Chương 979: Giao Giai Giai Cho CháuDương Minh cầm lấy chai trà xanh mở ra uống. Bên kia Hạ Băng đã không nhịn được nên đánh thứcTrần A Phúc. Trần A Phúc vừa tỉnh lại liền khó hiểu hỏi:"Anh là ai?"Hạ Băng đưa thẻ ra trước mặt Trần A Phúc. Mắt Trần A Phúc sáng rực lên, đó là thẻ bên quân đội. Sauđó Hạ Băng bắt đầu hỏi.Dương Minh có chút buồn cười vì Hạ Băng hỏi quá trình tự, chắc gì Trần A Phúc đã khai. Hắn đi tớiquát lên với Trần A Phúc:"Trần A Phúc, mày nói chuyện đã làm ra một lần"Trần A Phúc nghe thấy Dương Minh quát liền sợ hãi, mặt vàng như đất không dám giấu diếm. Hắn vộivàng nói hết chuyện đã làm ra, kể cả chuyện lúc trước giả quỷ dọa người trong bệnh viện.Hạ Băng nghe xong lại nghiêm mặt hỏi:"Hạ cổ, anh có thể làm người đứng sau lưng anh ra không?"Dương Minh thấy Hạ Băng muốn như vậy liền vui vẻ. Nếu Hạ Băng có thể giải quyết Hữu Trưởng lãothì tốt quá."Em nói lão Hạ, không còn chuyện gì thì em đi trước"Dương Minh nói:"Chẳng qua nếu thằng ranh này không phối hợp thì gọi điện cho em. Em đảm bảo có biện pháp bắt nóphối hợp"Trần A Phúc run lên. Hắn đúng là rất sợ Dương Minh, nếu Dương Minh nói như vậy thì sao hắn dámkhông phối hợp. Trần A Phúc vội vàng gật đầu nói:"Dương ca, tôi biết, tôi biết"Chuyện này có dính đến Cổ thuật thần bí nên không phải vụ án hình sự bình thường. Hạ Băng cũng thấyđược sự nghiêm trọng của việc này nên định lấy danh nghĩa Cục Điều tra thần bí để điều tra. Dương Minhkhông tinh thông mấy thứ này, có thể bắt được Trần A Phúc đã là công lớn. Cho nên Hạ Băng không ép mànói:"Được, chuyện còn lại thì giao cho anh. Dương Minh, cậu vừa gia nhập đã lập công lớn như vậy, anhkhông nhìn lầm cậu. An tâm, anh nhất định xin cấp trên thưởng cho cậu"Dương Minh đâu muốn làm anh hùng nên cười nói:"Thưởng thì thôi, em không mong thăng quan phát tài. Nếu có công lao thì anh tặng cho Hạ Tuyết ấy.Anh không phản đối chứ?""Hạ Tuyết?"Hạ Băng ngẩn ra nhìn Dương Minh, miệng nở nụ cười khó có thể đoán được hắn nghĩ gì:"Được rồi sau khi vụ án này xong cũng sẽ đưa cho cục Công an địa phương xử lý, cho nên đối với mấycông lao công bố ra ngoài thì do bọn họ. Chẳng qua đề nghị của cậu cũng rất được, Hạ Tuyết là em gái tôimà""Được rồi, anh tự xử lý đi"Dương Minh thấy Hạ Băng phối hợp là đủ rồi.Đây là do Cục Điều tra thần bí phá án, người ta muốn nói công lao của ai thì là của người ấy mà."Chờ chút Dương Minh, đây là thẻ của cậu"Hạ Băng đưa cho Dương Minh một cái túi rồi nói:"Hôm nay vừa có""Ồ"Dương Minh tiện tay cầm lấy, chẳng qua hắn không quá quan tâm đến thứ này. Hắn bắt Trần A Phúccũng đâu cần thẻ công tác.Ra khỏi khách sạn, Dương Minh trực tiếp về nhà. Mai còn chuyển nhà giúp Dương Minh, bây giờ cũngmuộn nên phải về nghỉ.Hạ Băng không hề chậm trễ, nhanh chóng ghi lời khai. Chẳng qua Trần A Phúc biết có hạn, Hạ Băng hỏivài lần vẫn là từng đó.Trần A Phúc đúng là hung thủ vụ án nhưng Hữu Trưởng lão sau lưng hắn càng thêm khả nghi. Khôngngờ dùng xác chết luyện công, chuyện nguy hại cho an toàn xã hội này thì Cục Điều tra thần bí nếu đã biếtsẽ bắt buộc phải giải quyết.Nhưng chuyện này quá lớn khiến Hạ Băng phải gọi điện cho cục trưởng. Cục trưởng nghe thấy liền kinhngạc, không ngờ lại là như vậy. Vì thế cục trưởng không thể lập tức có quyết định, nói mai sau khi họp bànmới có câu trả lời.Mà Hạ Băng cũng không vội, với khả năng của hắn thì muốn đi bắt Hữu Trưởng lão là nằm mơ giữaban ngày, nhất định cần nhiều người phối hợp mới được.Dương Minh về biệt thự thì thấy vẫn còn sáng đen. Bây giờ đã hơn 12 giờ cơ mà, sao ba cô bé này vẫnchưa ngủ?Dương Minh đi tới ấn chuông, không lâu sau cửa mở ra. Lý di nói:"Dương tiên sinh đã về, mẹ của tiểu thư Giai Giai cũng ở đây?""Hả? Mẹ Giai Giai vẫn chưa về?"Dương Minh kinh ngạc nói."Không có, đang nói chuyện trong phòng khách, còn có cả Trần tiểu thư và Lâm tiểu thư"Lý di nói.Dương Minh đã nhắc Lý di nhiều lần về cách xưng hô, Lý di nghe nhưng chỉ một lúc sau lại quay vềnhư cũ. Dương Minh đúng là không có biện pháp đành phải để mặt Lý di.Có thể do Lý di được dạy từ đầu nên thành thói quen.Dương Minh nhíu mày, hắn và mẹ Chu Giai Giai không có chuyện gì để nói. Lúc trước mẹ Chu GiaiGiai ra vẻ như vậy, Dương Minh vẫn còn nhớ rõ.Dương Minh vốn định ra ngoài trốn một chút chờ Hoa tổng về rồi quay lại, nhưng hắn nghĩ đây là nhàmình mà, sao phải trốn?Nghĩ như vậy nên Dương Minh đi vào. Thấy Hoa tổng ngồi trên sô pha nói chuyện gì đó với Chu GiaiGiai. Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng ngồi bên cười vui, xem ra bốn người nói chuyện rất vui vẻ."Hoa di"Dương Minh mặc dù có chút oán giận bà ta nhưng dù sao cũng là mẹ của Giai Giai, sau này là mộttrong các mẹ vợ của hắn cơ mà."Dương Minh về rồi à"Hoa tổng thấy Dương Minh về liền vui vẻ quay đầu lại nói:"Cô đợi cháu khá lâu rồi, nghe nói cháu có việc phải làm nên cô không cho Giai Giai gọi điện chocháu." Vâng" Dương Minh thản nhiên nói: "Hoa di." nhưng mới nói đến đây thì hắn phát hiện mình chẳng có đề tài nào để nói cùng Hoa tổng.Dương Minh có chút xấu hổ nên tìm đề tài nào đó mà nói: "Hoa tổng, cô đi như vậy thì công ty sẽ như thế nào?" " Không có gì, có các phó giám đốc rồi, có cô ở đó hay không cũng vậy. Hơn nữa công trình đã vào quỹđạo, cô có thể không cần đến công ty" Hoa tổng cười nói: "Sau khi Giai Giai gặp chuyện, cô đã nghĩ thông rồi. Kinh doanh hay gì đó cũng đâu quá quan trọng. Côphấn đấu cả đời là vì sao? Đó là vì muốn Giai Giai sống hạnh phúc mà. Bây giờ thấy Giai Giai hạnh phúcnhư vậy, cô thấy đủ rồi. Có tiền cũng có tác dụng gì nữa. Hơn nữa Giai Giai đi theo cháu thì cũng khôngthiếu tiền mà" Hoa tổng nói đến lời này liền cười rất quỷ dị. Dương Minh đoán có lẽ Hoa tổng đang oán giận DươngMinh trước đó sao không để lộ thân thế. Nếu Dương Minh sớm tiết lộ thì bà ta cũng không làm như vậy vớiDương Minh.Nghe Hoa tổng nói như vậy, Dương Minh bớt giận bà ta hơn. Hắn ngồi xuống ghế rồi nói: "Hoa di có thể nghĩ như vậy là tốt rồi" " Dương Minh, vừa nãy nói chuyện nên cô thấy Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều là các cô gái tốt,hai cô bé đối xử rất tốt với Giai Giai. Cho nên cô tin hai đứa không khi dễ Giai Giai. Nhưng cháu đó,không được phụ lòng Giai Giai đâu đấy" Hoa tổng thở dài nói.Dương Minh không ngờ Hoa tổng đột nhiên nói như vậy, nghe giọng của bà ta thì có vẻ là chấp nhậnChu Giai Giai theo mình. Dương Minh không khỏi hưng phấn.Mặc dù Dương Minh không quá quan tâm ý kiến của Hoa tổng, cho dù bà ta phản đối thì cũng khôngngăn được chuyện của hắn và Chu Giai Giai. Nhưng Hoa tổng tán thành thì vẫn tốt hơn.Dương Minh không cần nhưng không có nghĩa Chu Giai Giai không để ý. Nàng nếu bị người nhà phảnđối thì trong lòng rất buồn. Bây giờ thì tốt hơn rồi." Cô yên tâm, cháu sẽ đối tốt với Giai Giai" Dương Minh chưa gặp phải chuyện này bao giờ nên không biết nói sao. Chẳng qua hắn học theo cáchtrên Tv mà cam đoan với Hoa tổng.Hoa tổng cũng không quá để ý Dương Minh nói gì, bà gật đầu. Bà nếu đã nghĩ thông suốt thì DươngMinh nói gì không quan trọng. Hoa tổng chỉ cần Chu Giai Giai hạnh phúc là được.Hoa tổng gật đầu cầm tay Chu Giai Giai đặt đến trước mặt Dương Minh mà nói: "Dương Minh, cô giao Giai Giai cho cháu. Cháu mà đối xử không tốt với nó, cô không tha cho cháu đâu" Dương Minh hốt hoảng đứng dậy cầm chặt tay Chu Giai Giai, kích động nói: "Hoa di, cháu biết mà"Chu Giai Giai lúc này rất xấu hổ, mặt đỏ ửng cúi đầu không dám nói gì." Giai Giai, chúng ta ôm nhau cái, chứng minh cho tình yêu của chúng ta" Dương Minh nói xong liền vươn tay ra ôm lấy Chu Giai Giai.Chu Giai Giai ừ một tiếng, vội vàng chui ra khỏi vòng tay của Dương Minh: "Anh làm gì thế, mẹ còn ở bên kìa" " Chính là muốn cho mẹ em thấy. Em không thấy Hoa di không yên tâm với chúng ta sao?" Dương Minhnghiêm trang nói.Hoa tổng thấy con gái hạnh phúc như vậy, bà khẽ thở dài một tiếng. Sau chuyện này Hoa tổng đã thấy rõnhiều điều. Chỉ cần Giai Giai thích thì để cho cô bé đi làm.Chương 980: Đưa Lên Cửa"Được rồi, mấy đứa nghỉ đi, cô về đây"Hoa tổng nói xong liền đứng dậy."Mẹ."Chu Giai Giai có chút lo lắng nhìn mẹ mà nói:"Mẹ, bây giờ đã là nửa đêm, mẹ bây giờ mà về.""Đúng thế Hoa di, cô ở lại đây ngủ với Giai Giai. Dù sao phòng cũng nhiều mà"Dương Minh từ vừa nãy đã có ấn tượng khác đối với Hoa tổng.Hoa tổng cũng là sợ Dương Minh không muốn thấy mình nên mới đứng dậy ra về. Thông qua đợt tiếpxúc với lãnh đạo tập đoàn Danh Dương, Hoa tổng biết Dương Minh không đơn giản.Chỉ riêng việc bố Dương Minh từ một công nhân bình thường chuyển thành Chủ tịch tập đoàn là biếtviệc này không bình thường. Hoa tổng không ngu, một công nhân bình thường dù có năng lực đến đâu cũngkhông thể biến hoá nhanh như vậy. Ở chuyện này không có vấn đề thì không ai tin.Hơn nữa tập đoàn Danh Dương Phương Thiên từ nhà máy sửa chữa ô tô Tùng Giang, Chủ tịch phảichiếm giữ cổ phần nhiều nhất.Nếu Dương Đại Sơn lên làm Chủ tịch tập đoàn Danh Dương, năng lực nhà Dương Minh không thể coinhẹ. Hơn nữa các hạng mục mà Hoa tổng trước đây hợp tác với tập đoàn Hùng Phong, bây giờ đều chuyểnthành công ty giải trí Danh Dương. trong các lần tiếp xúc với Hầu Chấn Hám, Hoa tổng thấy Hầu ChấnHám biết mình là mẹ của Chu Giai Giai thì các cuộc đàm phán dễ hơn nhiều.Hơn nữa Hầu Chấn Hám còn không cần đàm phán, Hoa tổng muốn bỏ ra bao nhiêu thì bỏ từng đó, bàmuốn làm thế nào thì làm, dù bà chiếm phần lớn cũng được.Lúc này mới làm cho Hoa tổng hiểu được sức ảnh hưởng của Dương Minh. Hầu Chấn Hám là ngườinhư thế nào ở Tùng Giang, Hoa tổng đã điều tra rõ ràng. Đó là người tương đương với Tôn gia ở ĐôngHải, nhưng khi đàm phán với bà lại rất thân thiện và hay nhượng bộ.Hơn nữa không chỉ như vậy, kế hoạch đầu tư khách sạn Minh Nguyệt ở Đông Hải lúc trước làm Tôn giakhông thích thú mấy. Bởi vì cách đó không xa là khu nghỉ dưỡng mà Tôn gia mở, hai bên sau này nhất địnhcó xung đột về lợi ích. Nhưng sau khi Hoa tổng hợp tác với Danh Dương, Tôn gia chỉ trong nháy mắt đãkhông cản trở gì. Ngay cả đám đàn em Tôn gia lúc trước trợn mắt trợn mũi đầy hung dữ, bây giờ cũng thânthiện.Tất cả đều là do bạn trai của con gái Hoa tổng là Dương Minh. Mặc dù Hoa tổng có chút khúc mắc vềviệc Dương Minh còn có mấy bạn gái khác, nhưng sau khi cân nhắc thì thấy việc này không quan trọng.Huống hồ, sau lần Chu Giai Giai trúng đạn, Hoa tổng đã nghĩ ra rồi. Tiền nhiều hơn nữa cũng có thểmua được hạnh phúc của con gái hay sao? Con gái có thể đứng ra chắn đạn cho Dương Minh thì có chuyệngì không làm được? Nếu Hoa tổng mà cố chia rẽ thì không biết chừng Chu Giai Giai sẽ tự tử.Cho nên Hoa tổng không dám mạo hiểm như vậy. Hơn nữa Dương Minh mặc dù hơi háo sắc nhưng ChuGiai Giai không để ý thì bà để ý làm gì?Thấy Dương Minh coi như đã chấp nhận mình, Hoa tổng vui vẻ nói:"Cô cũng muốn ngủ cùng Giai Giai. Vậy đêm nay cô ngủ cùng Giai Giai. Dương Minh, cháu đừng mấthứng đó""Không có gì, không có gì. Nên mà, nên mà"Dương Minh cười nói, nhưng trong lòng hắn lại nghĩ dù bà ta không đến thì mình cũng chưa có cáchnào ngủ cùng Chu Giai Giai mà.Ai có nhiều vợ cũng đáng để lo lắng. Có cơ hội gọi hồ ly Tôn Khiết và bà chị nuôi Tiếu Tình đến đâythể hiện ngay tại hiện trường cho Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai học tập một chút.Chẳng qua nếu thật sự tìm tới thì trong nhà sẽ có chiến tranh thế giới mất.Chu Giai Giai có phòng của mình, Hoa tổng ở cùng phòng với Chu Giai Giai. Nhưng Trần MộngNghiên lại kéo Lâm Chỉ Vận đi. Dương Minh thở dài một tiếng, chuyện này không ổn rồi. Với tính cáchcủa Trần Mộng Nghiên thì gần như không thể cùng lúc với nhiều người.Dương Minh không có biện pháp nên đành về phòng mình nằm ngủ trong cô đơn. Hắn cười khổ mộttiếng, vốn nghĩ cuộc sống hạnh phúc của mình bắt đầu từ đây, không ngờ vẫn còn quá xa.Dương Minh nằm trên giường một lát mà lòng rất ngứa ngáy mà không có biện pháp. Hắn mặc thêm áomở cửa phòng đi tới hành lang thì nghe thấy tiếng mở cửa. Dương Minh giật mình nhìn tới thì thấy ChuGiai Giai mặc áo ngủ lén lút thò đầu ra ngoài.Ha ha, Giai Giai quan tâm mình, biết mình cô đơn nên đến với mình.Dương Minh thầm nghĩ như vậy liền vội vàng đi về phía Chu Giai Giai.Chu Giai Giai thấy Dương Minh liền đỏ mặt, tim đập loạn lên, nàng có chút khó hiểu nhỏ giọng nói:"Dương. Dương Minh""Giai Giai, mẹ em ngủ chưa?"Dương Minh vội vàng chạy tới ôm chầm lấy Chu Giai Giai."Chưa mà"Chu Giai Giai bị Dương Minh ôm như vậy nên rất khẩn trương, nàng thở hổn hển và muốn tránh ranhưng không dám làm quá mạnh."Không ngủ mà em dám chạy ra ngoài gặp anh. Ha ha, lợi hại quá"Dương Minh không thể không phục Chu Giai Giai, trộm tình mà cũng rõ ràng như vậy."Hẹn?"Chu Giai Giai ngẩn ra rồi thấy vẻ mặt của Dương Minh, nàng biết hắn hiểu lầm nên dở khóc dở cườinói:"Dương Minh, em. em muốn đi toilet mà""Hả?"Dương Minh nghe vậy liền há hốc mồm:"Toilet? Em vì vậy mà đi ra? "Chu Giai Giai xấu hổ gật đầu."Không phải là đến với anh?""không phải."Chu Giai Giai cúi đầu không dám nhìn Dương Minh. Nàng sợ Dương Minh sẽ giận."Hả. ha ha, không có gì, không có gì. Vậy em đi toilet đi, anh về phòng mình. Đúng, có cần anh cùng emđi toilet không, trời tối mà""Không cần"Chu Giai Giai càng xấu hổ, vội vàng chạy đi.Dương Minh thầm nghĩ Mẹ nó chứ, ông đúng là mất mặt. Chẳng qua cô bé Chu Giai Giai xấu hổ nhưvậy cơ à. Trước kia cô bé to gan lắm cơ mà, chủ động hôn nữa chứ.Ai, đều là do viên đạn ấy nhất định đã thay đổi một chút thành phần ở não Chu Giai Giai, làm cô bé trởnên xấu hổ.Dương Minh bực mình quay về phòng nằm ngủ. Hắn không có việc gì nên lấy túi mà Hạ Băng đưa cho.Không xem thì thôi, vừa xem liền giật mình. Bên trong chẳng những có hai thẻ công tác, còn có một điệnthoại vệ tinh, bên trong còn có số điện thoại của mấy lãnh đạo quan trọng Cục Điều tra thần bí, trong đó cócả số của Hạ Băng.Xem ra Hạ Băng cũng là nhân vật trung tâm trong cục, không phải nhân viên bình thường. Chẳng quađiều này không quan hệ gì lớn với Dương Minh. Dương Minh tham gia tổ chức này, làm một nhân viêncộng tác bên ngoài chủ yếu là do muốn cống hiến chút sức lực vì xã hội mà thôi.Mặc dù Hạ Băng có lẽ có đặc quyền và đãi ngộ rất lớn, nhưng đây không phải điều Dương Minh muốn.hắn quen tự do rồi, không thích bị quản.Dương Minh đang suy nghĩ thì cửa phòng có tiếng két, một người từ bên ngoài đi vào. Không phải làChu Giai Giai chứ? Cô bé không nhịn được ư, chẳng qua không phải, Chu Giai Giai mà vào sẽ đi qua cửasổ mà.Dương Minh giả vờ ngủ nhưng lúc này đang tập trung ở cửa, hắn thấy Chu Giai Giai đang lén lút đivào.Không phải chứ, lo cho ông xã nên chủ động đưa lên cửa. Dương Minh háo sắc mà nghĩ.Chu Giai Giai đang rất khẩn trương. Vừa nãy bị Dương Minh ôm như vậy, Chu Giai Giai lúc vào toiletnghĩ đến vẻ mặt thất vọng của hắn, nàng không đành lòng. Vì thế nàng cắn răng đi vào phòng của DươngMinh.Thấy Dương Minh nằm yên không nhúc nhích, Chu Giai Giai thở phào nhẹ nhõm. Nàng thầm nghĩDương Minh này đúng là trêu mình, vừa nãy còn nói mập mờ với mình như vậy, bây giờ đã ngủ rồi.Chu Giai Giai có chút thất vọng, khó khăn lắm mới hạ quyết tâm nên muốn lén đến nói chuyện vớiDương Minh, không ngờ Dương Minh đã ngủ say.Nhìn Chu Giai Giai đang ngủ say, Chu Giai Giai không biết mình đã là bạn gái của hắn ư? Sao mìnhkhông nhớ nhỉ?Chẳng qua dù nói như thế nào thì đó là điều nàng muốn, chẳng qua có cảm giác không chân thật mà thôi.Thực ra trong lòng Chu Giai Giai vẫn muốn gần gũi Dương Minh. Chẳng qua mấy hôm nay Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận đều ở đây, Chu Giai Giai không tiện nói ra suy nghĩ của mình. Bây giờ có cơ hộithì tên Dương Minh chết tiệt này lại ngủ say.Chu Giai Giai không đành lòng đánh thức hắn nên do dự một chút và cúi xuống hôn lên mặt DươngMinh, sau đó rời đi như sợ Dương Minh sẽ phát hiện vậy.Nàng ngẩng đầu lên thấy Dương Minh vẫn ngủ, Chu Giai Giai thở phào nhẹ nhõm muốn ra khỏi phòngthì lại nghe thấy giọng rất quen.Chương 981: Chúng Ta Cùng Sang"Ăn trộm xong còn muốn đi thì không phải bé ngoan"Chu Giai Giai rất sợ, nàng cảm thấy có người ôm mình từ sau lưng. Nàng đột nhiên quay đầu lại thìthấy Dương Minh đang cười hì hì với mình."Anh. anh không ngủ ư?"Chu Giai Giai như bị bé con làm chuyện xấu bị người bắt trúng nên đỏ mặt nói không ra lời."Hắc hắc, anh ngủ thiếp đi nhưng bị em hôn nên tỉnh lại"Dương Minh cười nói.Chu Giai Giai tự nhiên không tin. Cũng khó trách, hai hôm nay Trần Mộng Nghiên đã nói cho nàngkhông ít chuyện về Dương Minh, nên nàng không tin lý do này."Ha ha, anh nói thật mà, chẳng lẽ em chưa nghe chuyện Công chúa Bạch Tuyết và Hoàng tử?"Dương Minh nói tiếp:"Ồ, sai rồi, phải là chuyện Hoàng tử Bạch Tuyết ngủ thiếp đi, Công chúa đến hôn và thức giấc""Đáng ghét"Chu Giai Giai đỏ mặt oán giận nói:"Em không làm Công chúa đó.""Em phải mà, anh nói em là Công chúa thì là như vậy"Dương Minh cười nói."Em là nói, làm Công chúa cưỡi ngựa xấu lắm. em không làm"Chu Giai Giai xấu hổ nói.Dương Minh nghe xong liền cười ha hả ôm Chu Giai Giai vào lòng rồi lăn xuống giường."Anh muốn làm gì?"Chu Giai Giai hoảng hốt nói. mặc dù sớm chuẩn bị sẽ xảy ra chuyện này nhưng nàng vẫn hơi sợ."Em không phải to gan lắm mà, chủ động hôn trộm. Đến đây, chúng ta tập thêm, hôn giống uống nướcvậy, phải thường xuyên luyện tập"Chu Giai Giai nghe thấy liền mơ màng, uống nước mà cần tập sao? Nhưng đúng lúc này miệng nàng đãbị Dương Minh hôn lên."Ô."Chu Giai Giai vô thức tránh đầu, sau đó cả người mềm nhũn đi.Đã lâu không có cảm giác này, Chu Giai Giai nhớ lần trước hôn môi Dương Minh là buổi họp lớp.Nhưng bây giờ là do Dương Minh chủ động.Chu Giai Giai mặc dù xấu hổ nhưng rất vui. Vô tình và Dương Minh chủ động là hai điều hoàn toànkhác nhau. Cả người Chu Giai Giai run lên, nàng ôm chặt lấy lưng Dương Minh.Dương Minh miệng không rảnh, tay cũng không rảnh, hắn đưa tay vào trong áo ngủ của Chu Giai Giai,đưa tay bóp vú cao vút và rắn chắc của nàng. Chu Giai Giai vội vàng mở mắt ra định nói thì miệng đã bịDương Minh hôn, không thể nói gì nên đành phải để hắn làm chuyện xấu.Hắc hắc, mấy ngày không gặp mà đã to lên không ít? Dương Minh nhớ lần đó trong khách sạn thì ngựcChu Giai Giai không to như thế này mà? Không ngờ qua một thời gian nằm viện mà ngực to lên.Dương Minh tà ác nghĩ như vậy, chẳng qua tay cũng không rảnh rỗi, hắn cởi áo ngủ của Chu Giai Giailàm nửa thân trên của nàng trần truồng.Dù sao trong biệt thự có máy sưởi suốt ngày nên không lạnh. Dù không mặc gì cũng không bị lạnh.. "Lâm muội muội, em nói mấy ngày nay chúng ta có phải là đối xử với Dương Minh hơi quá"Trần Mộng Nghiên ôm chân ngồi trên giường nói với Lâm Chỉ Vận."Em không biết"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói."Em đó, chẳng có tự chủ gì hết, sau này sẽ bị hắn khi dễ cho coi. Em bây giờ có phải rất muốn sang chỗDương Minh?""Em. em không có."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt lắc đầu nói."Em là kẻ phản bội"Trần Mộng Nghiên cười hì hì trêu chọc Lâm Chỉ Vận."A. Mộng Nghiên tỷ đừng nghịch nữa. em không nhịn được đâu. Hì hì."Lâm Chỉ Vận không yếu thế đưa tay sờ ngực Trần Mộng Nghiên mà nói:"Dương Minh thích nhất sờ chỗ này của chị""Cô bé này dám làm phản hả? Sao em biết, nhất định là Dương Minh thích sờ của em nên em mới biết"Hai cô gái nói đùa một lúc đến khi mệt mới nằm xuống giường."Lâm muội muội, hay là đêm nay em sang với Dương Minh đi. Một mình hắn đáng thương thật, vừa nãykhi chúng ta lên lầu, chị thấy vẻ mặt hắn rất thất vọng nên không đành lòng"Trần Mộng Nghiên thở dài nói."Em. Mộng Nghiên tỷ, hay là chị sang đó đi"Lâm Chỉ Vận thật ra cũng muốn Dương Minh nhưng nàng cảm thấy Trần Mộng Nghiên sang đó thì hayhơn."Chị á"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Chị tìm hắn lúc nào chẳng được? Mà nếu chị hẹp hòi cứ chiếm lấy Dương Minh thì ngoài miệng hắnkhông nói gì nhưng trong lòng nhất định sẽ trách chị""Đâu có. Mộng Nghiên tỷ, em thấy chị rất bao dung"Lâm Chỉ Vận nói rất thật lòng:"Chị lúc trước cũng đã biết chuyện giữa em và Dương Minh mà, vậy mà chị không ngăn cản. Em rấtcảm kích""Nói lại thì quan hệ giữa em và Dương Minh là từ trước. Dương Minh rất mềm lòng, chị phải cảm ơnem vì không dùng việc đó để ép Dương Minh, ép Dương Minh chia tay chị"Trần Mộng Nghiên thở dài nói."Em đương nhiên không làm như vậy"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói:"Được như bây giờ thì em đã thấy đủ rồi. Mộng Nghiên tỷ, hai chúng ta làm chị em tốt cả đời có đượckhông?""Được, còn có Giai Giai nữa, cô ấy là do chị mang vào nhà mà không bàn với em. Chị còn sợ em có ýkiến"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói."Việc này chị làm chủ là được, em không có ý kiến"Lâm Chỉ Vận nói."Được rồi, không nói chuyện này nữa. Em mau đi đi, có lẽ Dương Minh đang sốt ruột chờ em đó"Trần Mộng Nghiên vỗ vỗ Lâm Chỉ Vận mà giục."Em. em đi?"Lâm Chỉ Vận hỏi lại:"Thật sự là em đi? ""Bảo em đi thì đi đi. Trong lòng muốn mà cứ lo trước lo sau, tật xấu này của em mãi không sửa được.Em mà không đi là chị giận đó""Vậy. em đi"Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi bò dậy, sau đó nàng quay đầu lại nói với Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên tỷ, hay là hai ta cùng đi?""Cùng đi?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt một chút rồi nhìn Lâm Chỉ Vận:"Chúng ta. chúng ta sao có thể cùng nhau.""Chúng ta là chị em tốt nên cùng một chỗ."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói.Dương Minh nếu nghe được thì sẽ mừng như điên, hắn sẽ khen Lâm muội muội là tiên nữ giáng trần.Suy nghĩ vĩ đại như vậy mà cũng có thể nghĩ ra, đáng khen."Vậy. vậy không tốt mấy"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt. nàng mặc dù đã thân với Lâm Chỉ Vận như chị em, mấy tối nay ngủ chung,tắm chung, có thể nói giữa hai người không còn nhiều e ngại.Nhưng làm chuyện kia cùng nhau lại khác rồi. Dương Minh chỉ có thể cùng một người, vậy người cònlại làm gì, đứng một bên mà xem ư? Trần Mộng Nghiên nghĩ là thấy xấu hổ? Nếu mình xem Lâm muộimuội cùng Dương Minh thì đỡ, nhưng mình bị Lâm muội muội xem thì nàng quá xấu hổ.Cô bé này không ngờ có thể nghĩ ra điều đó. Trần Mộng Nghiên đúng là quá xấu hổ, chỉ tay vào tránLâm Chỉ Vận mà nói:"Không biết cái đầu này của em nghĩ gì, nhất định bị tên dê xồm Dương Minh làm xấu rồi""Đâu có."Lâm Chỉ Vận đáng thương nói:"Em chỉ cảm thấy chúng ta là chị em thì có chuyện tốt phải cùng chia xẻ""Em đó, Dương Minh làm chuyện xấu với em, em còn nói là chuyện tốt"Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười nói:"Không biết hắn cho em uống thuốc gì nữa""Vậy. vậy hắn tuy làm chuyện xấu nhưng em rất thích. rất thoải mái"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói:"Mộng Nghiên tỷ, chẳng lẽ chị không như vậy sao?""Chị."Trần Mộng Nghiên á khẩu không nói được gì. Lâm Chỉ Vận nói không sai, ai, vốn tưởng rằng có thểkiếm được đồng minh nhưng không ngờ Lâm muội muội lại làm phản. Trần Mộng Nghiên không còn cáchnào đành nói:"Được, vậy chúng ta cùng đi. Chẳng qua chị nói trước chỉ cho Dương Minh làm chuyện xấu với em, chịđứng bên xem""Mộng Nghiên tỷ. chị càng xấu hơn"Lâm Chỉ Vận nghe vậy liền cúi đầu không dám nhìn Trần Mộng Nghiên.Chương 982: Bị Phát HiệnTrần Mộng Nghiên cũng tò mò không biế Lâm muội muội cùng Dương Minh làm việc đó thì sẽ như thếnào. Nàng liền kéo ngay Lâm Chỉ Vận đi đến phòng Dương Minh.Mới đầu Lâm Chỉ Vận còn nhăn nhó, chẳng qua đi được hai bước thì thấy không có gì. Nàng nghĩ mìnhvà Mộng Nghiên là chị em tốt cả đời thì có gì chứ? Sớm muộn cũng có ngày được xem lại.Hai người lén lút đi đến trước phòng Dương Minh, Trần Mộng Nghiên định gõ cửa thì Lâm Chỉ Vậngiử lại mà nói:"Mộng Nghiên tỷ, nếu Dương Minh đã ngủ thì sao? Chúng ta quấy rầy anh ấy thì không tốt? "Trần Mộng Nghiên có chút buồn cười, nàng hiểu rõ tính cách của Dương Minh. Nàng thầm nghĩ tênDương Minh này đang ước chúng ta làm phiền, mỗi ngày làm phiền càng tốt.Chẳng qua không gõ cửa cũng được, Trần Mộng Nghiên quyết định tự đẩy cửa đi vào. Nếu DươngMinh ngủ rồi thì dạo hắn một chút cũng hay.Vì thế nàng khẽ đẩy cửa ra." Hả"Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cùng kêu lên. Trần Mộng Nghiên vội vàng lấy tay che miệng LâmChỉ Vận không cho lên tiếng. Lâm Chỉ Vận cũng vô thức lấy tay che miệng Trần Mộng Nghiên.Dương Minh thực ra sớm phát hiện động tĩnh bên ngoài. Chẳng qua hắn dùng dị năng nhìn thoáng quathì thấy không vấn đề gì, ngược lại còn vui mừng. bình thường một người không có, hôm nay có cả bangười.Nhìn hai cô bé kia là biết muốn nhìn trộm, chẳng qua muốn nhìn trộm thì cho nhìn trộm.Dương Minh không để ý đến Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận. Chu Giai Giai đang bị Dương Minhlàm loạn nên cũng không phát hiện ra hai cô nàng kia đã vào."Thì ra có người nhanh chân hơn chúng ta"Trần Mộng Nghiên cười hì hì nhỏ giọng nói Lâm Chỉ Vận."Ồ. Giai Giai tỷ đúng là to gan"Lâm Chỉ Vận nhìn ngực Chu Giai Giai đã lộ ra ngoài nên đỏ mặt nói."Hắc hắc, Lâm muội muội, em cười người hôm trước hôm sau người cười. Nếu em ở trong tay DươngMinh thì cũng là như vậy"Trần Mộng Nghiên trêu chọc."Em. không có"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt phủ nhận" " Dương Minh này xấu quá" Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh và Chu Giai Giai đang hôn nhau, tay không để yên mà sờ ngựcChu Giai Giai, nàng xấu hổ mà nói: "Tay và miệng đều không rảnh rỗi.Lâm Chỉ Vận đang thầm nghĩ lúc mình và Dương Minh thì cũng như vậy mà. Miệng và tay của DươngMinh đều không rảnh rỗi. Chẳng qua nàng sao có thể không biết xấu hổ mà nói ra cơ chứ?Lâm Chỉ Vận thầm nghĩ không biết lúc này Trần Mộng Nghiên có đang nghĩ như vậy không?"Lâm muội muội, em nói hôm nay Dương Minh có thể chiếm được Giai Giai không?"Trần Mộng Nghiên cũng không biết tại sao mình lại nói ra lời tà ác như vậy?" " A." Lâm Chỉ Vận có chút ngạc nhiên rồi đỏ mặt nói: "Chắc là không. Giai Giai chưa khôi phục trí nhớ, bây giờ cứ mơ mơ hồ hồ mà mất thì chắc không phảiđiều Dương Minh mong thấy?" Bởi vì mình đã có kinh nghiệm này nên Lâm Chỉ Vận nghĩ Dương Minh sẽ không lỗ mãng như vậy." Ai, chị cảm thấy sẽ có cho xem. chị đang định xem một chút." Trần Mộng Nghiên có chút thất vọng." Mộng Nghiên tỷ sao lại. như vậy nhỉ" Lâm Chỉ Vận đỏ mặt cười hì hì mà nói." Ai như vậy không biết, là em kéo chị đến đây. cùng với Dương Minh" Trần Mộng Nghiên xấu hổ nên vội vàng phủ nhận.Nghe hai người thầm nói chuyện với nhau, Dương Minh rất sung sướng. Xem ra nguyện vọng ba thê tứthiếp của mình có thể thành sự thật rồi. Lâm Chỉ Vận đúng là quá được, không ngờ còn có ý kia. Mình phảithưởng nàng mới được.Chẳng qua Lâm Chỉ Vận nói không sai, mặc dù hôm nay Chu Giai Giai chủ động đưa lên cửa nhưngDương Minh ngoại trừ ôm hôn và sờ mó một chút thì không có suy nghĩ khác.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận nghĩ khá giống nhau, dù sao Trần Mộng Nghiên nói dối cũng chỉ giấuđược một thời gian chứ không phải cả đời. Chẳng may ngày nào đó Chu Giai Giai khôi phục trí nhớ và biếtmình nhân lúc nàng bị bệnh mà chiếm đoạt, nàng có hối hận không?Cho nên Dương Minh quyết định giao chuyện này cho Chu Giai Giai, chờ nàng khôi phục trí nhớ rồinói. Hắn không muốn nàng nuối tiếc.Chu Giai Giai bị Dương Minh hôn và sờ ngực đến độ thở hổn hển. nàng đột nhiên nhớ ra mẹ mình cònđang trong phòng đợi mình. Mình đến đây chỉ là muốn ôm Dương Minh một chút, không ngờ rằng lại bị hắnhôn và sờ mó lâu như vậy.Chu Giai Giai hoảng hốt nên vội vàng giãy dụa ra khỏi lòng Dương Minh, sau đó cài khuy áo của mìnhlại và chạy ra ngoài cửa phòng." Hả." Dương Minh muốn ngăn lại nhưng không kịp. Xong rồi, va chạm mạnh rồi.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đang mở to mắt để xem nhưng không ngờ Chu Giai Giai lại độtnhiên lao ra ngoài này.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều kinh hãi, Chu Giai Giai làm gì thế? Không phải phát hiện rahai nàng đang nhìn trộm nên chạy tới báo thù chứ? Chẳng qua nhìn thì không giống. Xem bộ mặt xấu hổ củaChu Giai Giai như vậy thì hình như không phải phát hiện ra hai người mà.Chẳng qua cho dù lúc nãy không phát hiện nhưng lập tức sẽ phát hiện. Trần Mộng Nghiên và Lâm ChỉVận muốn tránh cũng không kịp. Phòng Dương Minh ở cuối hành lang tầng hai, hai nàng trốn được đi đâuchứ?Lúc này Chu Giai Giai đã phát hiện ra hai nàng. Chu Giai Giai kêu lên một tiếng rồi đứng khựng lại,một lúc sau mới nói được: "Mộng Nghiên tỷ, Chỉ vận tỷ, các chị." " Không thấy gì. chị chỉ đến tìm Dương Minh nói chuyện, vừa đến mà thôI" Trần Mộng Nghiên sợ Chu Giai Giai xấu hổ nên vội vàng giải thích.Đâu ngờ rằng nàng vừa giải thích như vậy thì ngay cả người ngốc cũng không tin. Cái gì mà không pháthiện ra? Chu Giai Giai rất xấu hổ, nàng ôm mặt chạy ra thật nhanh.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ sáng mai nói chuyện với Chu GiaiGiai." Mộng Nghiên, Chỉ Vận, nếu đã đến thì vào đi, chúng ta cùng nhau chơi, chơi trò đẩy xe lửa" Dương Minh nằm trên giường oai phong nói."Chơi trò chơi?" Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng thầm nghĩ ai muốn chơi với hắn? Nằm mơ à. Vốn có ý tốt đến cùnghắn, không ngờ hắn đã lừa gạt được Chu Giai Giai. Xem bộ dạng của Chu Giai Giai thì nhất định là nửađường bị Dương Minh kéo tới đây." Lâm muội muội, chúng ta đi thôi, để cho hắn ta một mình chơi trò đẩy xe lửa" Trần Mộng Nghiên xoay người đi về phòng mình.Lâm Chỉ Vận rất đáng thương nhìn Dương Minh, sau đó thở dài một tiếng rồi nhìn theo Trần MộngNghiên đã đi xa. Nàng vội vàng đuổi theo." Ai" Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, thật đen đủi. Chuyện gì thế này chứ? Đến thì cùng nhau đến, đi lạicùng đi, đây có phải là muốn lấy mạng hắn hay không?Không được, cứ tiếp tục như vậy thì đâu được. Mai nhân lúc rảnh rỗi phải lập một tờ lịch thay phiênnhau, ấn định thời gian cho mấy cô nàng này. Mỗi ngày một người, ha ha.Dương Minh rất tà ác mà nghĩ.Chu Giai Giai chạy về phòng mà tim vẫn đập loạn lên. Nàng đóng cửa đưa tay lên ngực thở hổn hển." Giai Giai? Con sao thế?" Hoa tổng có chút khó hiểu nhìn con gái: "Con vào toilet mà lâu như vậy?" " Không. không có gì ạ" Chu Giai Giai vội vàng xua tay cố lấy bình tĩnh nhưng không giấu được nét đỏ ửng trên mặt: "Mẹ. con" " Được rồi, mẹ không hỏi" Hoa tổng rất khôn khéo nên đoán ra ngay được là con gái không nhịn được nhung nhớ nên sang làmchuyện mờ ám với Dương Minh." Mẹ." Chu Giai Giai thấy ánh mắt Hoa tổng hơi lạ nên không nhịn được kêu." Con bé ngốc, mẹ cũng là người từng trải, mẹ không nói con đâu" Hoa tổng vuối tóc Chu Giai Giai rồi nói: "Lại nói mấy năm qua mẹ đúng là cổ hủ, không nhìn ra"Bị mẹ nói như vậy, Chu Giai Giai càng thêm xấu hổ cúi thấp đầu xuống không dám nói gì.Chương 983: Giai Giai Nghi Ngờ"Mẹ, mẹ đừng nói nữa."Chu Giai Giai rất xấu hổ. trước kia nàng còn hơi oán giận mẹ nên thiếu chút nữa bỏ nhà đi.Chu Giai Giai trước kia không thích Vương Chí Đào, cũng không muốn đến nhà hắn ăn cơm theo ý Hoatổng. Nếu không phải xảy ra chuyện bị trúng đạn thì có lẽ Chu Giai Giai cũng bỏ nhà ra ngoài ở."Ha ha, mẹ không nói nữa"Hoa tổng cười cười vỗ giường rồi nói:"Lại đây Giai Giai, nằm với mẹ. Hai mẹ con chúng ta lâu rồi không tâm sự, hôm nay có cơ hội thì nóichuyện""Nói gì giờ ạ."Chu Giai Giai có chút khẩn trương, đề tài hôm nay của Hoa tổng toàn vây quanh Dương Minh làm nàngđỏ mặt tía tai."Nói chuyện giữa con và Dương Minh"Hoa tổng cười nói."Mẹ, mẹ không phải đã nói không nhắc đến chuyện này sao, sao vẫn còn."Chu Giai Giai đỏ mặt làm nũng nói."Đúng mà, ý mẹ nói là không nhắc chuyện vừa nãy thôi"Hoa tổng cười nói:"Chúng ta nói chuyện khác"Chu Giai Giai đỏ mặt giống như đứa bé nói dối bị bố mẹ bắt vậy."Con bé này, lớn như vậy còn xấu hổ"Hoa tổng cười nói:"Giai Giai, Dương Minh có đối tốt với con không?""Rất tốt ạ"Giai Giai cúi đầu nhỏ giọng nói."Vậy. con có cái kia không."Hoa tổng nhìn Chu Giai Giai mà nói."Cái gì ạ?"Chu Giai Giai ngẩn ra một chút rồi hiểu ngay ý của mẹ, mặt càng đỏ thêm."Nhìn con thế này chắc là chưa rồi? Chẳng qua theo mẹ thấy thì hai cô bé kia đã có quan hệ với DươngMinh. Con và cậu ta chỉ là vấn đề sớm muộn"Hoa tổng nói:"Cho nên mẹ có một số việc phải nhắc con, mẹ không phản đối việc này, nhưng cũng không ủng hộ. Tựcon quyết định đi, chẳng qua nhất định phải chú ý an toàn, đừng có thai sớm đấy""Mẹ, mẹ nói gì thế."Chu Giai Giai xấu hổ che tai không dám nghe nữa. nàng không ngờ mẹ lại nói cái này. đột nhiên ChuGiai Giai cảm thấy có vẻ không đúng, nàng khó hiểu hỏi Hoa tổng:"Mẹ, mẹ nói con chưa cùng Dương Minh cái kia."Mặc dù lời này có chút xấu hổ nhưng Chu Giai Giai muốn biết rõ."Sao vậy con? Chẳng lẽ mẹ đoán sai? Con và Dương Minh đã."Hoa tổng nhìn Chu Giai Giai, khó hiểu hỏi."Con. con cũng không biết? Sau khi con bị thương nên mất một đoạn trí nhớ nên không rõ con vàDương Minh phát triển đến đâu"Chu Giai Giai lắc đầu. chính nàng cũng không hiểu cho nên không biết mình còn trinh hay không. NhưngHoa tổng vừa nói vậy, Chu Giai Giai liền nghi ngờ."Mất trí nhớ? Không sao chứ con?"Hoa tổng nghe xong không khỏi biến sắc, lo lắng nhìn Chu Giai Giai mà nói:"Sao trước đó con không nói với mẹ?""Đó là bác sĩ nói, chẳng qua chỉ mất ký ức cục bộ, không ảnh hưởng gì nhiều ạ. Vì không có vấn đề gìnhiều nên con không nói""Như vậy à, con bé này dọa mẹ sợ chết"Hoa tổng thở phào nhẹ nhõm mà nói:"Không sao là tốt rồi""Mẹ, vậy chuyện giữa con và Dương Minh."Chu Giai Giai rất muốn biết đáp án nên vội vàng hỏi."Cái này, mẹ kiểm tra giúp con vậy"Hoa tổng thấy Chu Giai Giai sốt ruột như vậy nên mặc dù không biết nguyên nhân những vẫn phải nóithế."Vậy. kiểm tra một chút ạ"Chu Giai Giai đỏ mặt gật đầu.. "Mộng Nghiên tỷ, chúng ta. chúng ta sao lại về?"Lâm Chỉ Vận theo Trần Mộng Nghiên về phòng, nàng có chút thất vọng."Tên Dương Minh này vừa nhìn là tức rồi"Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng:"Mẹ Chu Giai Giai không dễ gì đến đây, Giai Giai còn muốn tâm sự với mẹ vậy mà Dương Minh lạikéo đi làm chuyện xấu. Người này phải để hắn tỉnh lại"Lâm Chỉ Vận thở dài một tiếng. chẳng qua cũng khó trách Trần Mộng Nghiên lại giận như vậy. Mới đếnnửa đêm mà Dương Minh đã không chịu được nên đi quấy rầy Giai Giai, không sợ mẹ Giai Giai phát hiện.Thấy Lâm Chỉ Vận không nói gì, Trần Mộng Nghiên suy nghĩ một chút thì cũng bớt tức hơn. Nàng ngẩngđầu nhìn Lâm Chỉ Vận mà nói:"Lâm muội muội, chị làm vậy có phải hơi quá không? Hai ngày trước đều là ba chúng ta ở cạnh nhau,Dương Minh dù muốn cũng không có biện pháp gần gũi chúng ta. Hôm nay Giai Giai khó khăn lắm mới lẻloi, hắn đâu chịu bỏ qua cơ hội này. Như vậy xem ra hắn làm cũng đúng""Em cũng thấy thế, Dương Minh cũng không biết hai chúng ta đi tìm anh ấy mà"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói."Em đó, chỉ biết nói chuyện cho Dương Minh"Trần Mộng Nghiên nói.Nàng bất đắc dĩ cười nói:"Vừa nãy có phải em đang oán chị không?""Người ta không có mà."Lâm Chỉ Vận vội vàng lắc đầu nói:"Chị là chị em, chị làm gì thì em tự nhiên phải làm theo chị""Những lời này của em đã nói rõ tiếng lòng của em. Em không muốn về nhưng vì chị về nên em phải đitheo, có phải không?"Trần Mộng Nghiên cười cười trêu chọc Lâm Chỉ Vận."Em."Lâm Chỉ Vận cúi đầu, nàng vừa nãy đúng là muốn ở lại."Được rồi, em mau đi đi. Chắc Dương Minh đang trách chí đó"Trần Mộng Nghiên đẩy đẩy Lâm Chỉ Vận xuống giường."Mộng Nghiên tỷ, hay là chúng ta cùng đi."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói."Chị không đi, lần trước chị quay đi trước, bây giờ quay lại thì hắn cười nhạo à? "Trần Mộng Nghiên cười khổ nói:"Em tự đi đi""Nhưng mà."Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên không đi liền có chút lo lắng."Hôm nay em đi, mai chị đi, như vậy là được chứ gì?"Trần Mộng Nghiên thấy Lâm Chỉ Vận do dự nên nói một câu."Vậy được. em đi"Lâm Chỉ Vận đúng là rất xấu hổ."Được rồi, đi mau đi"Trần Mộng Nghiên thấy Lâm Chỉ Vận như vậy liền vội vàng giục.Lâm Chỉ Vận lúc này mới đi dép vào đi ra ngoài. Nhìn Lâm Chỉ Vận rời đi, Trần Mộng Nghiên thở dàimột tiếng. Từ trước đến giờ nàng vẫn là bạn gái chính thức của Dương Minh, xếp vị trí trên cùng nhưng đạtđược thì mới phát hiện ra làm vợ lớn cũng khổ.Không thể quá dung túng Dương Minh nhưng lại không thể để hắn cô đơn, phải thăng bằng quan hệ giữacác cô gái và Dương Minh. Ví dụ như hôm nay, Trần Mộng Nghiên sao không muốn ở bên cạnh DươngMinh?Nhưng là nàng nếu không làm tấm gương thì có lẽ nhà này sẽ loạn.Cho nên Trần Mộng Nghiên muốn cho Dương Minh một mức độ, không thể để hắn làm bậy, lại sợDương Minh được nuông chiều quá thành quen. Trần Mộng Nghiên đành hy sinh lợi ích bản thân, nhườngcơ hội cho người khác một chút.Trần Mộng Nghiên thở dài một tiếng, cô đơn cuộn mình trong chăn. Nàng khóc, đây có lẽ là do đượcthì cũng mất gì đó.Lâm Chỉ Vận cẩn thận đi đến phòng Dương Minh, nàng định trực tiếp đi vào nhưng do dự một chút rồigõ cửa.Dương Minh đang buồn bực thì nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. hắn vội vàng dùng dị năng nhìnthì thấy Lâm Chỉ Vận đang đi tới thì vui vẻ. Ha ha, Lâm muội muội đúng là ngoan ngoãn và quan tâm mình.Dương Minh nhảy dựng lên, đợi Lâm Chỉ Vận gõ cửa liền mở ra ngay."A"Lâm Chỉ Vận hoảng sợ ôm ngực. thấy Dương Minh thì nàng mới yên tâm nói:"Anh làm gì thế, muốn dọa chết em à?""Hắc, thì ra là Chỉ Vận, anh không biết ai gõ cửa mà"Dương Minh nhói:"Anh chẳng thể ngủ được nên định đi dạo quanh nhà xem có thu hoạch gì không? Không ngờ rằng chưađi ra thì đã có thu hoạch""Em."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nhỏ giọng nói:"Em chỉ muốn xem anh đã ngủ chưa thôi. em không có ý gì đâu. em về ngủ đây"Dương Minh cười ha hả giữ tay Lâm Chỉ Vận:"Em đã thấy con cừu vào miệng sói mà còn thoát được không? "Lâm Chỉ Vận đâu có muốn đi, chẳng qua nàng quá xấu hổ nên bị Dương Minh kéo. Lúc này nửa đẩy nửađi theo Dương Minh đến giường.Thật lâu sau. Lâm Chỉ Vận mệt mỏi nằm trên giường không muốn động. Nhưng nàng nghĩ Trần MộngNghiên còn nằm một mình trong phòng, mình lại sung sướng với Dương Minh nên không đành lòng. NhìnDương Minh đang thở đều ở bên, nàng khẽ ngồi dậy."Chỉ Vận, em muốn làm gì thế?"Lâm Chỉ Vận vừa động, Dương Minh liền tỉnh ngay."Em. em về ngủ"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh tỉnh liền nói."Sao phải về phòng, ngủ đây không được sao?"Dương Minh giữ tay Lâm Chỉ Vận không cho nàng đi."Mộng Nghiên tỷ một mình nằm đó mà. Vừa nãy Mộng Nghiên tỷ xấu hổ nên bảo em đến với anh.Nhưng em không thể vong ân phụ nghĩa mà."Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói liền hiểu ra ngay. Thì ra cô bé Trần Mộng Nghiên này xấu hổ. Ai,cũng khó cho nàng, làm người đứng đầu thì cũng khó khăn?Chương 984: Yêu Thì Ủng HộDương Minh mặc dù không phải hoàng đế nhưng hắn biết trách nhiệm của Trần Mộng Nghiên lúc nàykhông khác gì một hoàng hậu. hắn cười khổ một tiếng, điều này cũng khó cho Trần Mộng Nghiên, sao lạiphải khổ như vậy chứ?Chẳng qua trong lòng Dương Minh cũng hiểu, trong nhà phải có người phụ nữ biết tính toán chứ. Nếukhông lúc hắn ở nhà thì nhà này loạn ư? Chẳng qua nghe Lâm Chỉ Vận nói như vậy, Dương Minh khôngkhỏi có chút buồn bực.Vong ân phụ nghĩa ư? Lâm Chỉ Vận nói hơi quá rồi. Dương Minh lắc đầu nói:"Vậy em ngủ đây có được không? Anh sang tìm Mộng Nghiên""Anh đi?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt một chút rồi lập tức nói:"Tốt quá, vậy là tốt nhất. Mộng Nghiên tỷ nhất định sẽ vui vẻ""Vậy Lâm muội muội của anh phải ngoan ngoãn nằm một mình trên giường rồi"Dương Minh véo véo má Lâm Chỉ Vận mà cười nói.Trần Mộng Nghiên lăn qua lăn lại mà mãi không ngủ được. Nhìn căn phòng trống trơn, trong lòng nàngcó chút buồn bã.Đột nhiên cửa phòng bị mở ra.Trong bóng tối nên Trần Mộng Nghiên không thấy rõ, nàng cho rằng Lâm Chỉ Vận về, trong lòng khôngkhỏi có chút vui vẻ. Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ cô bé này sướng rồi còn không quên về với mình, coinhư có lương tâm.Chẳng qua nghĩ đến bên phía Dương Minh không có ai, Trần Mộng Nghiên lại nói:"Lâm muội muội, sao em lại về thế? Mau về đó đi, lát nữa Dương Minh không thấy em thì sao giờ?""Hắc hắc, anh không phải Lâm muội muội của em, anh là Dương ca ca của em"Dương Minh cười hắc hắc lên giường nằm ôm chầm lấy Trần Mộng Nghiên."A. Dương Minh, sao anh lại tới đây?"Trần Mộng Nghiên không khỏi giật mình nói."Lâm muội muội của em sau khi sung sướng liền phái anh đến làm cho em sướng"Dương Minh mặt dày mà nói. Hắn vốn được ngủ nhưng lại phải chạy qua chạy lại thế này, đúng là vấtvả."Anh đáng ghét, nói gì mà khó nghe như vậy"Trần Mộng Nghiên xấu hổ. Cái gì mà sướng."Không có gì, chẳng qua em lập tức sẽ biết"Dương Minh lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Mộng Nghiên.Bởi vì đang ở nhà mình nên Dương Minh ngủ rất ngon không việc gì phải dậy sớm. Hắn vừa tỉnh lại thìthấy mặt trời đã lên rất cao. Lúc này cả Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đều không còn bên cạnh hắn.Tối ngày hôm qua khi Trần Mộng Nghiên ngủ thiếp đi, Dương Minh lại lén lút về phòng mình bế LâmChỉ Vận đang ngủ say lại đây, đặt hai nàng ở hai bên.Ha ha, không biết hai cô bé này tỉnh dậy thấy thế thì sẽ nghĩ như thế nào?Dương Minh mặc quần áo rồi xuống lầu thì thấy ba cô bé đang ngồi nói chuyện với Hoa tổng."Dương Minh, anh đúng là, sao có thể đến tận bây giờ?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh xuống liền trách hắn:"Hoa di đợi anh nửa ngày rồi đó""Xin lỗi, gần đây"lao động" mệt quá. Ha ha"Trần Mộng Nghiên tất nhiên là nghe ra ý trong lời nói của Dương Minh nên trừng mắt nhìn hắn:"Hoa di lập tức sẽ về Đông Hải, Giai Giai muốn tiễn Hoa di về Đông Hải và ở đó hai ngày. Anh córảnh không, chúng ta cùng đến đó?"Về nhà, Dương Minh khó hiểu hỏi Chu Giai Giai:"Giai Giai, sắp khai giảng rồi, em phải về nhà sao?""Em chỉ muốn về nhà với mẹ hai ngày thôi"Chu Giai Giai cúi đầu nhỏ giọng nói.Tối qua Chu Giai Giai để Hoa tổng kiểm tra thì phát hiện mình vẫn còn trinh, nói như vậy tức là nàngchưa có quan hệ kia với Dương Minh. Nhưng nếu nói vậy thì theo lời Dương Minh trước đây mình là bạngái của hắn, như vậy không phù hợp với thực tế. Chẳng lẽ mình là xuyên qua gồm cả ý thức và cơ thể?Nghĩ đến đây Chu Giai Giai bắt đầu có chút nghi ngờ, bởi vì khả năng này quá nhỏ. Ngoại trừ trênmạng nói ra thì chưa bao giờ xuất hiện.Chu Giai Giai quyết định về nhà để được yên tĩnh và suy nghĩ.Nếu Chu Giai Giai nói như vậy, Dương Minh tự nhiên không có lý do ngăn cản. Hắn thấy mới hơn chíngiờ sáng, đi đến Đông Hải cũng mất hơn hai tiếng, chẳng qua chắc cũng không muộn giờ với Triệu Oánh.Dương Minh gật đầu nói:"Đi thôi, chúng ta cùng đi. Vừa lúc đi thăm công ty của Hoa di""Công ty của cô kém xa so với tập đoàn nhà cháu"Hoa tổng cười nói:"Chẳng qua sớm đi thăm một chút cũng được. Đó về sau sẽ là của hồi môn của Giai Giai""Mẹ."Chu Giai Giai không khỏi đỏ mặt.Năm người thu dọn một chút rồi ăn điểm tâm sau đó xuất phát.Hoa tổng có lái xe của mình nên gọi đến, đó là một chiếc xe hợp cho chạy đường dài, xe Dương Minhcũng như vậy. Hai xe một trước một sau rời đi.Chu Giai Giai và Hoa tổng ngồi một xe, Dương Minh, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận một xe cùngđi về phía Đông Hải.Dương Minh đã có một thời gian không đến Đông Hải, chẳng qua hắn rất quen thuộc với con đườngnày.Công ty Hoa tổng cách không xa trung tâm buôn bán của Đông Hải, đó là một tòa nhà, quy mô tuy lớnnhưng còn kém tập đoàn Hùng Phong trước đây."Ha ha, Dương Minh, làm cháu cười rồi. Công ty của cô không lớn"Hoa tổng bây giờ đã biết tài sản nhà Dương Minh nên cũng khiêm tốn hơn nhiều."Hoa di, cháu phải thừa nhận cô là một người phụ nữ thành đạt, công ty được như vậy đã là rất tốt rồi.Cháu chỉ là do bạn bè giúp mà thôi, cháu chẳng có năng lực gì"Dương Minh không khỏi thầm than một câu.Dương Minh chỉ đi quanh mà xem nhưng Lâm Chỉ Vận lại xem rất cẩn thận, nàng đi một chút là dừnglại, hơn nữa còn ghi chép, chỗ không hiểu thì hỏi Hoa tổng.Cuối cùng nàng còn không quên hỏi tài liệu về nhân viên và quy định của công ty Hoa tổng.Dương Minh thở dài một tiếng. Lâm Chỉ Vận đúng là muốn cố gắng cũng không cần như vậy mà. Chẳngqua nếu nàng có suy nghĩ và lý tưởng của mình thì Dương Minh cũng không ngăn cản.Buổi trưa Hoa tổng tổ chức chiêu đãi đám người Dương Minh. Đến đầu giờ chiều khi Dương Minhđịnh về Tùng Giang thì Lâm Chỉ Vận lại do dự, muốn nói lại thôi."Chỉ Vận, em sao thế?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Dương Minh, em muốn nói một chút với anh được không?"Lâm Chỉ Vận cẩn thận nói."Chuyện gì vậy?"Dương Minh thầm đoán được Lâm Chỉ Vận vì chuyện gì mà như vậy."Dương Minh, em muốn ở lại Đông Hải mấy hôm"Lâm Chỉ Vận suy nghĩ một chút rồi nói:"Em muốn ở lại cùng Giai Giai, hơn nữa em cũng muốn theo Hoa di học kinh doanh""Ha ha, là như vậy sao, không vấn đề gì"Dương Minh không hề suy nghĩ rồi lập tức đáp ứng. Hắn tuy đoán được trước Lâm Chỉ Vận nghĩ nhưvậy nhưng không nói ra;" Không biết Hoa di có muốn dạy Chỉ Vận nhà ta không nữa cơ?"Hoa tổng bây giờ đang muốn tạo quan hệ tối với Dương Minh nên tự nhiên không thể không đồng ý.Huống hồ con gái cũng gả vào Dương gia. Dương gia sa này hưng suy là có quan hệ đến hạnh phúc của congái. Nếu Dương gia có người muốn học kinh doanh thì bà sẽ toàn lực giúp.Hoa tổng hiểu rõ tính cách của Chu Giai Giai. Chu Giai Giai không thích làm kinh doanh cho nên bàcũng không thể miễn cưỡng.Bây giờ có một người nối nghiệp thì Hoa tổng tự nhiên vui vẻ hướng dẫn.Thấy Hoa tổng đồn ý, Lâm Chỉ Vận vui vẻ nói:"Hoa di, cảm ơn cô""Ha ha, không phải người ngoài mà"Hoa tổng xua tay nói:"Vậy Chỉ Vận ở lại cùng Giai Giai đi. Cô cũng đang sợ Giai Giai cô đơn"Vì thế chỉ có Dương Minh và Mộng Nghiên cùng về Tùng Giang."Dương Minh, anh có thể để Lâm muội muội ở lại Đông Hải ư?"trên đường, Trần Mộng Nghiên có chút tò mò mà hỏi."Như vậy cũng được mà, không phải có người ghen đấy chứ?"Dương Minh cười cười trêu chọc."Đáng ghét, người ta đâu nhỏ nhen như vậy. Không đứng đắn. Tối qua anh làm chuyện xấu, em chưa nóianh đó? Sao sáng nay ngủ dậy lại thấy Lâm muội muội cũng ở trong phòng?""A. chắc là đêm cô ấy sợ em cô đơn nên quay lại"Dương Minh mặt không đỏ chút nào khi nói dối."Nói bậy"Trần Mộng Nghiên không tin:"Lâm muội muội biết anh ở bên em thì sao còn sợ em cô đơn? Nhất định là đêm anh làm chuyện xấu, bếLâm muội muội sang phòng"Dương Minh toát mồ hôi, Trần Mộng Nghiên đúng là đi guốc trong bụng mình. Hắn cười khổ một tiếng:"Không nhắc lại chuyện này. Anh đồng ý để Chỉ Vận ở lại Đông Hải là vì nghĩ cho cô ấy""Sao anh nói thế?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Chỉ Vận có suy nghĩ của mình, có mục tiêu của mình. Cô ấy muốn làm một nhà kinh doanh thành đạtcho nên vẫn không ngừng cố gắng. Vì thế cô ấy lựa chọn thế nào anh đều ủng hộ"Trần Mộng Nghiên nghe xong liền khẽ gật đầu. Dương Minh nói đúng, đó mới là tình yêu chân chính.Chẳng qua nghĩ đến mấy ngày nay chỉ có mình và Dương Minh, Trần Mộng Nghiên vui vẻ.Chương 985: Chuyển Nhà"Đúng, Mộng Nghiên chiều nay anh có việc phải đi"Dương Minh suy nghĩ thì thấy chuyện Triệu Oánh chuyển nhà sớm muộn gì Trần Mộng Nghiên cũng biếtnên nói trước là hay. Nếu không với tích cách của Trần Mộng Nghiên bị cô nàng phát hiện thì sẽ cóchuyện."Ồ? Anh muốn đi làm gì?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Là như thế này, Oánh tỷ muốn chuyển nhà nên anh tới giúp"Dương Minh nói."Vậu à?"Trần Mộng Nghiên mặc dù hơi đề phòng Triệu Oánh nhưng thấy Dương Minh phải làm việc nên khôngngăn cản:"Anh về sớm đó"Trần Mộng Nghiên đã đồng ý, Dương Minh an tâm hơn nhiều. Dù sao Triệu Oánh cũng đến tiểu khuHoa Thương nếu bị Trần Mộng Nghiên đụng phải thì không hay.Hai người về Tùng Giang chưa được bao lâu thì Dương Minh nhận được điện của Triệu Oánh."Dương Minh, chị học xong rồi"Triệu Oánh suy nghĩ mãi rồi quyết định gọi điện cho Dương Minh. Thực lòng mà nói nàng không muốnchuyển nhà, dù sao bây giờ quan hệ giữa nàng và Dương Minh không khỏi rõ ràng, nếu như ở nhà DươngMinh mua thì Triệu Oánh không yên tâm.Nhưng nếu không chuyển nhà thì Triệu Oánh không biết Dương Minh có thể làm chuyện gì, không biếtchừng nhân lúc nàng không có nhà, Dương Minh sẽ đến chuyển sạch.Vì thế Triệu Oánh đành gọi cho Dương Minh."Oánh tỷ, chị ở đâu vậy, em đến đón chị?"Dương Minh vội vàng nói."Chị ở trường, chưa về. Lát nữa gặp nhau ở nhà chị""Em cũng đang ở gần trường, chị đứng đó chờ em, em lập tức đến đón chị"Dương Minh nói.Dương Minh đón được Triệu Oánh, hai người cùng về nhà nàng. Hai người liền bận rộn. Dương Minhvốn định gọi điện bảo Bạo Tam Lập cho vài người tới nhưng Triệu Oánh không đồng ý. Nàng nói có nhữngđồ riêng không tiện cho người ngoài nhúng tay vào. Dương Minh không còn cách nào nên đành tự mìnhgiúp."Em. em ra ngoài chút đi"Dương Minh đang giúp Triệu Oánh tháo máy tính thì nghe nàng xấu hổ nói."Ra ngoài làm gì cơ?"Dương Minh hỏi."Chị muốn dọn đồ lót."Triệu Oánh đỏ mặt nói."Ồ, ồ."Dương Minh gãi đầu ra ngoài, trong lòng không khỏi thầm nghĩ khó trách Triệu Oánh không muốn ngườita giúp.Triệu Oánh ở đây là tạm thời nên không có nhiều đồ. Mà các thứ như tủ lạnh, bàn ghế là của chủ nhànên chỉ dọn vào hơn chục cái túi là xong.Dương Minh đột nhiên nghĩ đến nhà mới của Triệu Oánh chưa có các đồ sinh hoạt, hắn vội vàng gọicho Bạo Tam Lập bảo người đi mua đồ sinh hoạt, càng nhanh càng tốt.Bạo Tam Lập nhiều tay chân nên bây giờ Dương Minh tự mình dặn liền vội vàng chạy đến siêu thị muađồ, trả tiền, đưa lên xe và chuyển tới.Đám bảo vệ làm công tác bưng bê miễn phí nên rất nhanh. Sau khi làm xong Bạo Tam Lập liền mangngười cùng một xe tải nhỏ đến trước nhà Triệu Oánh.Lúc này Dương Minh đã chuẩn bị xong, Bạo Tam Lập đến nơi liền lên xách túi xuống lầu.Triệu Oánh đã gặp Bạo Tam Lập nên cũng không khách khí. Bởi vì những người này đều là nể mặtDương Minh."A."Lên xe Triệu Oánh đột nhiên kêu lên:"Dương Minh.""Sao thế? Có gì bị vỡ sao?"Dương Minh có chút buồn bực nói."Chúng ta không chuẩn bị đồ dùng gia đình"Triệu Oánh buồn bực nói:"Đều tại em giục chị, bây giờ chị mới nhớ bên kia chưa mua đồ dùng gia định. Bây giờ chuyển tới thìchị ở bằng gì?""Ha ha, thì ra là vậy?"Dương Minh không thèm để ý mà nói."Em còn cười được ư?"Triệu Oánh có chút tức giận mà nói."Chị yên tâm, em sớm chuẩn bị rồi. Sau khi chị đến là có thể trực tiếp ở"Dương Minh cười nói."Vậy mà không nói sớm làm người ta lo lắng"Quả nhiên sau khi đến nhà Triệu Oánh không thể tin vì các đồ dùng như tủ lạnh, tủ quần áo, Tv. đã đầyđủ.Dương Minh chỉ nói Bạo Tam Lập mua đồ sinh hoạt, Bạo Tam Lập không biết nên mua gì nên mua hết.Sau khi chuyển các thứ vào nhà Triệu Oánh, Bạo Tam Lập liền xin về."Oánh tỷ, chị hài lòng không?"Dương Minh vừa nói vừa đánh giá khắp nhà. Bạo Tam Lập làm việc đúng là làm người ta yên tâm.Thấy hắn mua hết cả các thứ như lò vi sóng, Dương Minh không khỏi gật đầu."Dương Minh. cảm ơn em"Triệu Oánh thấy đồ đã đầy đủ không khỏi thầm than, Dương Minh không ngờ lo chu đáo như vậy.Lúc trước Triệu Oánh tốt nghiệp liền đến Tùng Giang dạy học, phấn đấu hơn năm cũng không tiết kiệmđược gì chứ đừng nói là mua nhà.Mặc dù thuê được nhà nhưng đó vẫn không phải nhà mình. Cảm giác này làm Triệu Oánh có chút lolắng.Triệu Oánh có đôi khi nằm mơ đều suy nghĩ bao giờ mình có thể có nhà của mình. Có một không gianđể mình đặt chân? Nàng không ngờ Dương Minh lại giúp nàng thực hiện mơ ước."Cảm ơn gì chứ?"Dương Minh cười nói:"Đây là điều em nên làm mà. Oánh tỷ còn khách khí làm gì chứ?""Dù như thế nào thì chị cũng rất vui"Triệu Oánh vui vẻ đi quanh các phòng, mặc dù cảm thấy tự nhiên nhận các thứ này là không ổn, nhưngnàng không thể từ chối."Ai, em còn tưởng chị vui sẽ cho em ôm một cái"Dương Minh thở dài nói."Cái gì chứ, đừng linh tinh"Triệu Oánh đỏ mặt nói."Hắc, chỉ là ôm mà thôi, tỏ vẻ chị rất kích động"Dương Minh ho khan một tiếng.Hai người mở từng túi ra rồi đặt vào vị trí. Khi Dương Minh thấy chiếc giường ngủ rất lớn, hắn khôngkhỏi cười hắc hắc. Bạo Tam Lập đúng là rất được, biết mua giường lớn như vậy.Sau khi làm xong, hai người mệt mỏi ngồi trên sô pha không muốn động. Triệu Oánh mệt về cơ thể,Dương Minh lại mệt về tinh thần. Bố trí được nhà mới của Triệu Oánh làm cho hắn rất hao tâm tổn trí."Dương Minh, chị đột nhiên thấy như đang nằm mơ. Đây là nhà chị sao?"Triệu Oánh nhìn trần nhà, lẩm bẩm một tiếng."Hắc hắc, đây là nhà của chúng ta""Chúng ta?"Triệu Oánh đỏ mặt nói:"Cái gì mà chúng ta? ""Không phải em nói mà, là Vương di nói. Nói là mua nhà này để hai chúng ta ở"Dương Minh cười hì hì nói."Mẹ chị nói mà em cũng tin sao? Mẹ toàn thích nói linh tinh mà thôi"Triệu Oánh vội vàng nói.Triệu Oánh sao không hiểu tâm tư của mẹ, chẳng qua tình cảm là do duyên phận. nàng không biết tươnglai của mình và Dương Minh sẽ như thế nào."Ha ha, không nhắc đến Vương di nữa"Dương Minh cười nói:"Đúng, chị còn có một chiếc xe ở cửa hàng. Hôm trước cửa hàng gọi cho em nói bao giờ lấy xe""Hả"Triệu Oánh sửng sốt một chút rồi nghĩ ra. Lúc mẹ nàng đến Tùng Giang thì đã lấy tiền của Dương Minhmua một chiếc xe BMW cho mình. Nàng có chút buồn bực nói:"Mẹ chị đúng là, sao lại tùy tiện mua như vậy. Nếu không chúng ta bán xe đó đi?""Bán sẽ lỗ đó, xe mới qua tay thứ hai cũng lỗ nhiều"Dương Minh nói:"Chị giữ lại mà lái đi""Nhưng mà chuyển đến đây thì ở ngay cạnh trường mà, không cần xe mà?"Triệu Oánh cũng hiểu điều đó."Kiểu gì cũng cần dùng mà"Dương Minh nói:"Chị học về muộn, tiểu khu chúng ta lại lớn. Chị đi xe thì em yên tâm hơn"Triệu Oánh biết Dương Minh mà quyết định thì rất khó thay đổi. Có đôi khi nàng thấy cũng bực mình,tên Dương Minh này quá bá đạo."Đúng, Oánh tỷ, em tặng quà cho chị, chị xem chưa?"Dương Minh thấy Triệu Oánh hôm nay không có gì đặc biệt nên hỏi."Hả. Tối qua sau khi em về thì chị ngủ, hôm nay lại chuyển nhà nên chưa kịp xem"Triệu Oánh nói:"Sao, có gì ư?""Không có gì. Em chỉ đột nhiên nghĩ tới nên hỏi mà thôi"Nếu Triệu Oánh còn không xem thì Dương Minh không có gì để nói. Nói nữa có khi sẽ làm Triệu Oánhnghi ngờ.Triệu Oánh có chút kỳ quái, nhưng là thấy Dương Minh không nói gì nữa nên không hỏi nữa:"Dương Minh, lát định ăn gì để chị đi nấu?""Oánh tỷ, hôm nay chúng ta mệt rồi mà nên không nấu nữa. Hôm khác em đến ăn cháy nồi cơm của chị.Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn đi"Dương Minh đề nghị nói.Triệu Oánh suy nghĩ một chút thì thấy cũng đúng. Nàng bây giờ rất mệt nên gật đầu nói:"Được, vậy ra ngoài ăn"Nhìn Dương Minh bên cạnh, Triệu Oánh đột nhiên có cảm giác mình có vẻ như một người vợ trẻ đanghạnh phúc ngồi cạnh chồng.Chương 986: May Mắn Không Phải Bạn Gái Của EmHai người ngồi nghỉ một lát, Dương Minh đứng dậy hỏi Triệu Oánh:"Chúng ta đi đâu ăn bây giờ?""Ở gần đây có nhiều hàng ăn lắm, chúng ta đi một vòng đi"Triệu Oánh cũng không biết nên ăn gì, chỉ có thể đi rồi quyết định.Hai người thu dọn một chút rồi xuống lầu. Triệu Oánh bây giờ ăn mặc càng lúc càng giống sinh viên.Mặc dù lớn hơn Dương Minh vài tuổi nhưng đứng cạnh hắn thì khó nhận ra ai lớn tuổi hơn.Huống hồ Dương Minh lại cao to như vậy. Triệu Oánh đứng ở bên cạnh hắn thì hai người đúng là quáhợp nhau.Hai người đi xuống lầu, Dương Minh định mở cửa xe thì Triệu Oánh ngăn hắn lại:"Dương Minh, chúng ta đi bộ đi, dù sao cũng gần mà"Triệu Oánh đột nhiên nhớ lại năm trước, mỗi tối cùng đi bộ với Dương Minh. Chẳng qua nàng xấu hổkhông thể nói ra nên đành tìm lý do" Dương Minh thì không sao cả, nếu Triệu Oánh thích đi bộ thì không có vấn đề gì. Vì thế hai người sóngvai đi đến cửa tiểu khu.Tối mùa đông khá lạnh. Triệu Oánh vừa nãy dọn nhà nên đổ mồ hôi, bây giờ một cơn gió lạnh thổi qualàm nàng run lên." Oánh tỷ, chị không sao chứ?" Dương Minh thấy Triệu Oánh có vẻ lạnh nên quan tâm hỏi."Chị không sao. chỉ là vừa ra ngoài nên không quen" Triệu Oánh mỉm cười nói. nàng đột nhiên cảm thấy trên người có thêm gì đây, nhìn lại thì thấy DươngMinh đã khoác áo của hắn lên người nàng." Dương Minh, em làm gì thế, mau mặc vào" Triệu Oánh vội vàng ngăn Dương Minh lại: "Em sẽ bị cảm đó" Dương Minh rất kiên quyết khoác áo lên người Triệu Oánh: "Em không lạnh. Em khỏe thế này cơ mà. Chị có nhớ hồi cấp ba em thường làm như vậy mà có bị cảmđâu" Dương Minh rất khỏe hơn nữa đã được tấp huấn nên hoàn cảnh nào chẳng sống được. Nếu dễ bị cảmlạnh như vậy thì còn làm sát thủ gì nữa.Triệu Oánh nghe Dương Minh nói thế liền nhớ lại đêm đầu mùa xuân đó. Hai người cũng đi bên nhau,Dương Minh đã khoác áo của hắn lên người nàng.Ký ức đẹp đó Triệu Oánh luôn nhớ lại và cảm thấy ngọt ngào.Chẳng qua đó đã là tháng tư, bây giờ là tháng hai rất lạnh, sao có thể giống nhau. Nghĩ vậy nên TriệuOánh vội vàng nói: "Dương Minh, em mau mặc vào đi nếu không chị giận đó" Dương Minh thấy Triệu Oánh kiên trì như vậy nên mới cầm lại áo mặc vào.Hai người vừa đi vừa nói chuyện thì thấy đến tiểu khu. Nhưng lúc này lại gặp một người có vẻ cô đơnđi tới, không ngờ là Vương Tiếu Yên. Cô bé này có lẽ đang chạy bộ.Bảo sao người rắn chắc như vậy, một chút mỡ cũng không có. Dương Minh không khỏi dâm đãng nghĩtới đêm hôm trước mình và Vương Tiếu Yên quần nhau trên giường.Vương Tiếu Yên tự nhiên cũng thấy Dương Minh và Triệu Oánh. Nhân lúc Triệu Oánh không chú ý,nàng liền trừng mắt nhìn Dương Minh. Dương Minh không thèm để ý, thản nhiên tiếp nhận. Hai người chỉlà tình nhân, cô quản tôi đi với ai chứ?Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh đáng ghét như vậy liền quay đi chỗ khác, không thèm để ý đến hắn.Nhưng thật ra Triệu Oánh thấy Vương Tiếu Yên đi tới liền có chút xấu hổ.Cái này giống như mình trộm đồ của người khác vậy. Triệu Oánh đang không biết nói gì thì Vương TiếuYên đã thoải mái chào nàng: "Oánh tỷ, thật trùng hợp" " Đúng. trùng hợp quá" Triệu Oánh vội vàng nói, trên mặt cố nở nụ cười." Oánh tỷ, sao chị lại ở đây thế? Chị đến nhà Dương Minh chơi sao?" Vương Tiếu Yên rất tự nhiên mà nói.Chẳng qua nàng là sát thủ nên ngụy trang rất giỏi, buồn hay vui cũng dễ che giấu." Tiểu Yên, chị. chị mua nhà ở đây" Triệu Oánh do dự một chút cuối cùng không nói chuyện Dương Minh mua nhà cho mình ra." Vậy ư? Tốt quá rồi" Vương Tiếu Yên nghe vậy liền hưng phấn nói: "Em sau khi chuyển nhà và thấy rất nhớ chị. Bây giờ chị chuyển đến rồi thì chúng ta là hàng xóm. Oánhtỷ chị phải thường xuyên đến nhà em chơi đó, một mình ở nơi này không vui đâu" " Ừ "Triệu Oánh gật đầu thầm nghĩ chẳng may đụng phải cô và Dương Minh đang làm chuyện tốt thì xem côcó chào đón tôi không?" Hì hì, Oánh tỷ, em không chậm trễ chuyện của chị và anh rể. Em đi đây" Vương Tiếu Yên vốn định châm chọc Dương Minh mấy câu nhưng nghĩ đến quan hệ giữa hai người bâygiờ nên nàng đành nhịn lại.Anh rể? Dương Minh và Triệu Oánh cũng có chút sửng sốt. chẳng qua hai người nghĩ hơi khác nhau.Triệu Oánh đang nghĩ là sao Vương Tiếu Yên lại gọi Dương Minh là anh rể? Nhìn thì thấy Vương TiếuYên rất tự nhiên, chẳng lẽ mình nghĩ sai sao?Mà Dương Minh lại nghĩ rất tà ác. Anh rể? Vậy Vương Tiếu Yên không phải biến mình thành cô em vợsao? Tối hôm trước hai người còn điên cuồng suốt đêm, nhớ lại là làm cho Dương Minh muốn điên lên." Chị." Triệu Oánh định nói gì đó nhưng Vương Tiếu Yên đã rời xa rồi. Triệu Oánh bất đắc dĩ lắc đầu, có lẽmình nghĩ lầm rồi.Mặc dù có chút khó hiểu nhưng lời này Triệu Oánh không thể hỏi Dương Minh. Dù sao cũng không quanhệ gì nhiều đến mình, người cần quan tâm là Trần Mộng Nghiên cơ mà. Chỉ cần quan hệ giữa mình vàDương Minh không thay đổi thì không thể quản mấy chuyện đó." Ởgần đây không biết có quán nào ăn ngon không?" Dương Minh biết tâm tư của Triệu Oánh nên đổi đề tài sang chuyện ăn uống."Em ở đây lâu như vậy mà không biết hàng nào ngon sao?" Triệu Oánh có chút bất đắc dĩ, mình mới đến mà?" Em mới ở đây có bốn ngày thôi mà. Chẳng qua không sao, ở đây gần trường, chúng ta đến phố ăn uốnglà được" Triệu Oánh gật đầu, hai người từ từ đi đến đó." Dương Minh, em có thể ăn cay không?" Triệu Oánh đột nhiên chỉ vào một quán cay cách đó không xa mà hỏi." Có thể" Dương Minh nhìn theo hướng Triệu Oánh chỉ thì thấy đó là một nhà hàng có quy mô khá lớn, trướccửa có mấy chiếc xe đỗ xem ra làm ăn khá chạy." Vậy chúng ta cùng vào đó ăn thử xem" Triệu Oánh nghe xong liền nói: "Trời hơi lạnh nên chị muốn ăn đồ cay" " Vâng. Chẳng qua may là chị không phải bạn gái của em nếu không có chuyện lớn đo" "Em nói vậy là có ý gì?" Triệu Oánh nghe Dương Minh nói vậy liền có chút khó hiểu. Cái gì mà may mắn không phải bạn gáicủa hắn? Hắn nói vậy là có ý gì? Ám chỉ mình hay tùy tiện nói?" Ha ha, có lần em lên diễn đàn thấy một ông anh post bài lên nói bạn gái hắn rất thích ăn cay. Bọn họhay đi ăn cay, kết quả mỗi lần ăn xong hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là" Cay đốt cháy chim lửa"Dương Minh cười cười giải thích."Cay thì có liên hệ gì với cái đó?"Triệu Oánh không hiểu."Chim chính là."Dương Minh cười hắc hắc nói:"Cho nên chim lửa chính là."Triệu Oánh không phải cô bé ngay thơ, Dương Minh vừa nói như vậy là nàng hiểu ngay nghĩa của bàipost đó. nàng đỏ ửng mặt lên rồi tức giận nói: "Dương Minh, em sao toàn nghĩ mấy thứ linh tinh đó vậy?" " Em có nghĩ đâu, em đột nhiên nghĩ ra mà thôi" Dương Minh vô tội xua tay nói: "Đó là ông anh kia postlên, có quan hệ gì với em" " Hừ. Cho dù chị là bạn gái em, chị cũng sẽ không cho em làm cái chuyện đó. Hoặc là mỗi ngày chị đềuăn cay, hừ hừ."Dương Minh thấy Triệu Oánh như vậy không khỏi cười ha hả thầm nghĩ nhiệm vụ vĩ đại này sẽ giao choVương Tiếu Yên. Cô bé này to gan lắm, chuyện gì cũng dám làm.Về phần Triệu Oánh, nàng quan hệ tốt với Vương Tiếu Yên như vậy, sau này học tập Vương Tiếu Yênlà được rồi.Hai người vào quán rồi đi theo nhân viên phục vụ đến một bàn dành cho hai người. Nơi này rất đôngkhách, Dương Minh định tìm một vị trí khá yên tĩnh nhưng phát hiện có chỗ là may rồi. Cũng may là hắn cóhai người, có một nhóm bốn người đến trước mà chưa có chỗ ngồi."Anh chị muốn dùng gì?"nhân viên phục vụ mang menu đến đưa cho hai người chọn.Dương Minh đưa cho Triệu Oánh rồi nói:"Chị chọn đi, xem có gì ngon không?"Triệu Oánh và Dương Minh vừa vào thì có một người đàn ông mặc đồ vận động viên nhìn tới, trongmắt mang theo một tia hưng phấn và ác độc.Ha ha, mình đang nghĩ làm thế nào để trả thù thằng chó đó, không ngờ hắn tự đưa lên cửa để mình có cơhội.Chương 987: Cho Em Ăn NàyLý Đức Đỉnh rút điện thoại di động ra lén chụp ảnh Dương Minh và Triệu Oánh.Ha ha, mày không phải bạn trai của Vương Tiếu Yên sao? Tao nếu đưa ảnh này cho Vương Tiếu Yênxem thì bọn mày chia rẽ, hơn nữa hắn lại có lý do chính đáng để tiếp xúc Vương Tiếu Yên.Lý Đức Đỉnh cười gian một tiếng rồi nhét điện thoại di động vào túi."Huấn luyện viên Lý, anh vừa làm gì thế?"Một nữ sinh viên ngồi trước mặt Lý Đức Đỉnh hỏi."Không có gì, anh nhận được tin nhắn của bạn mà thôi"Lý Đức Đỉnh thuận miệng nói."Ồ, vậy à"Nữ sinh viên yêu kiều nói:"Huấn luyện viên Lý, anh bao giờ thì dạy em nữa, lần này em muốn đoạt giải trong đại hội thể dục tỉnh.Nếu nằm trong top 3 thì em có thể vào đại học Thể dục""Hắc hắc, em phải luyện cả đêm mới được"Lý Đức Đỉnh cười dâm mà nói. Nữ sinh viên này cũng là người hiểu nhanh nên gật đầu nói:"Huấn luyện viên Lý, lát nữa đến nhà em, anh dạy riêng em nhé""Được được"Lý Đức Đỉnh vội vàng nói.Nữ sinh viên này mặt thì không đẹp mấy nhưng lại được cái thân hình, Lý Đức Đỉnh nghĩ rằng dù saocũng tắt đèn mà.Chẳng qua Lý Đức Đỉnh nhiều năm rồi mà không đoạt được Vương Tiếu Yên vào tay, hắn cảm thấymình phải tăng lực độ mới được.Triệu Oánh chọn một bát đậu hủ, một bát thịt bò nước, một bát canh rồi đưa menu cho Dương Minh:"Dương Minh, chị thấy thế là được rồi. Hai người chúng ta ăn ba món là được""Vậy cũng được"Dương Minh mở mở menu rồi đưa cho nhân viên phục vụ. Triệu Oánh chọn mấy món này hắn đều cóthể ăn.Dương Minh vốn nghĩ có nhiều khách nên đồ ăn sẽ mang ra hơi chậm, nhưng chỉ một lát sau là có đồ.Xem ra Triệu Oánh gọi mấy món bán rất chạy nên đã được làm trước. Khách gọi là có."Dương Minh, em thấy thế nào?"Triệu Oánh ăn miếng đậu cay rồi nói."Cũng được"Dương Minh nói:"Mùi vị khá ngon"Hai người ăn được một nửa thì không ăn được nữa. Số còn lại Triệu Oánh bảo nhân viên phục vụ lấytúi bóng đổ vào, dù sao mai nàng ở một mình nên để đó ăn. Hơn nữa ăn với Dương Minh mà nên nàng cũngkhông chê.Hai người ra khỏi nhà hàng quay về tiểu khu."Oánh tỷ, em nhớ trước kia chị đã nói sẽ làm vợ em"Dương Minh đột nhiên quay đầu lại nói với Triệu Oánh."Hả"Triệu Oánh giật mình liền nhớ ra trước mình đã nói như vậy. Nàng vội vàng giải thích:"Chẳng qua chị là nói nếu em không tìm được vợ, bây giờ em có đến mấy người thì không cần thực hiệnđiều đố rồi"Dương Minh lắc đầu trầm giọng nói:"Đó là bạn gái không phải vợ. Cho nên em chưa có vợ mà. Oánh tỷ, chị có phải không muốn thực hiệnlời hứa?""Chị?"Triệu Oánh không biết nên làm như thế nào, nàng không ngờ Dương Minh đột nhiên nhắc đến chuyệnnày nên không biết trả lời ra sao."Oánh tỷ? "Dương Minh đột nhiên đưa tay ra kéo Triệu Oánh."Hả?"Triệu Oánh kinh ngạc một chút định rụt tay lại nhưng nàng phát hiện mình sao khỏe bằng Dương Minh?Cuối cùng đành thôi, dù sao trước đã cầm tay Dương Minh rồi mà."Oánh tỷ"Dương Minh giữ chặt tay Triệu Oánh, một lần nữa gọi nhỏ."Gì vậy"Triệu Oánh cảm thấy mình đang thở hổn hển. nàng thấy Dương Minh đang nhìn chằm chằm vào mìnhnên lo lắng.Dương Minh ôm chầm lấy Triệu Oánh, hôn lên đôi môi đỏ mọng mà mềm mại của nàng."A."Triệu Oánh chỉ kịp kêu một chữ vô nghĩa rồi không có động tĩnh gì, nàng hoàn toàn bị Dương Minh bịtkín miệng.Trong mắt nàng hiện ra vẻ hoảng loạn và mê man, đầu óc trống rỗng. nàng không ngờ Dương Minh lạito gan như vậy, hôn mình ngay trên đường.Bản năng tình dục trong cơ thể bị Dương Minh khiêu khích mà đi ra. Triệu Oánh mặc dù cảm thấykhông tốt lắm nhưng không thể từ chối.Lúc hội chùa nàng vô tình hôn Dương Minh, nàng rất nhớ lúc đó. Cho nên khi một lần nữa có cảm giácnày, Triệu Oánh không muốn đánh mất.Những đạo lý trên đời trong nháy mắt đã bị Triệu Oánh vứt ra khỏi đầu, nàng theo bản năng phối hợpvới Dương Minh.Trong trời đông giá rét, hai người vẫn áp chế tình cảm của mình thì giờ phút này đã bộc phát đủ để hòatan tuyết ven đường.Một lúc lâu sau Triệu Oánh mới lấy lại thần trí, nàng đẩy Dương Minh ra rồi chạy nhanh về phía nhàmình.Dương Minh nhìn theo Triệu Oánh, hắn không biết mình vừa nãy làm đúng hay sai. Chẳng qua đã làmrồi thì hắn không hề hối hận.Dương Minh quan sát thấy Triệu Oánh đã về đến nhà thì yên tâm, hắn đi đến biệt thự của mình. Đi đượcmột nửa thì mới nhớ xe mình vẫn để ở trước nhà Triệu Oánh.Trần Mộng Nghiên đang ngồi ở phòng khách xem Tv, thấy Dương Minh về, nàng liền lộ ra vẻ vuimừng. chẳng qua rất nhanh Trần Mộng Nghiên liền nghiêm mặt nói:"Sao anh về muộn như vậy?"Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên nhất định hơi giận. Cũng khó trách, hai người khó khăn lắm mớicó cơ hội ở bên nhau, mình lại ra ngoài cả chiều đến giờ mới về cơ mà."Ha ha, em biết chuyển nhà tốn thời gian lắm mà"Dương Minh ngồi xuống cạnh Trần Mộng Nghiên, ôm nàng vào lòng rồi làm lành:"Anh xong liền lập tức về mà"Dương Minh vừa nãy hôn Triệu Oánh nên khá áy náy, thái độ của hắn lúc này rất chân thành với TrầnMộng Nghiên."Quỷ mới tin anh"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái rồi nói:"Miệng toàn mùi ớt, còn nói là lập tức về. nhất định là đi ăn ngon mà không mang em theo""Em cũng muố ăn?"Dương Minh cười thầm trong lòng, gọi em đi thì sao thực hiện được nguyện vọng."Muốn ăn thì sao chứ?"Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng."Vậy cho em ăn"Dương Minh nói xong liền hôn đôi môi đỏ mọng của nàng."Ô."Trần Mộng Nghiên mở to mắt nhưng không thể tránh. Dương Minh này toàn làm mấy chuyện không aiđoán trước.Bị Dương Minh hôn một lúc lâu Trần Mộng Nghiên mới giãy ra khỏi lòng hắn:"Phì phì, cay chết mất""Hắc hắc, em được ăn rồi đó"Dương Minh nói."Anh đó, đúng là đáng ghét"Trần Mộng Nghiên Trần Mộng Nghiên Dương Minh, trong lòng cũng bớt giận đi nhiều.Không có Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai ở đây, Trần Mộng Nghiên không cần khoác cái áo chị cả nữamà làm nũng với Dương Minh. Dương Minh không khỏi cười thầm trong lòng, ai bảo cô bé thích làm LãoĐại? Lão Đại có gì tốt chứ?Bởi vì không có ai khác nên Trần Mộng Nghiên rất phóng khoáng, hai người làm việc. đến nửa đêmmới đi ngủ. Dương Minh ôm cơ thể mềm mại của nàng nên ngủ rất ngon.Dương Minh ngủ ngon nhưng Triệu Oánh lại ngây ngốc ngồi trên sô pha. Nhớ đến chuyện vừa nãy lạilàm Triệu Oánh vừa xấu hổ vừa mừng.Dương Minh càng lúc càng to gan, không ngờ dám trực tiếp hôn mình. Chẳng qua Triệu Oánh lại thíchnhư vậy.Nếu Dương Minh cứ do dự như trước thì không biết chừng mình sẽ từ chối. Mà hắn hôn như vậy lạikhông cho mình cơ hội tự hỏi. Hôm nay Dương Minh làm như vậy có nghĩa là gì? Hắn thổ lộ với mình ư?Triệu Oánh lúc thì cười, lúc lại cau mày không xác định.Triệu Oánh bật máy muốn lên mạng tâm sự chuyện hôm nay với" Thế giới nào có chân tình", muốn hắn cho mình ý kiến. Nhưng nàng lại phát hiện vừa mới chuyển nhà nên vẫn chưa có mạng.Triệu Oánh bất đắc dĩ tắt máy, nàng đột nhiên nhớ đến món quà mà Dương Minh đưa cho.Hôm nay Dương Minh còn hỏi mình đã xem chưa, chẳng lẽ trong đó có bí mật gì?Triệu Oánh mở món quà ra cầm trên tay rồi nghiên cứu.. Hôm nay ngoại trừ Triệu Oánh mất ngủ thì còn có một người không thể ngủ. người này chính là HạBăng.Chuông điện thoại di động của Trần A Phúc vang lên. Hạ Băng trừng mắt nhìn thản nhiên nói:"Ai thế?""Là Hữu Trưởng lão"Trần A Phúc không dám giấu. Hắn thật lòng rất sợ Dương Minh, tên này đã là bóng ma trong lòng hắntừ hồi cấp ba. Hơn nữa mỗi lần hắn muốn gây khó dễ cho Dương Minh đều không thành công.Cho nên Trần A Phúc không dám trả thù Dương Minh, hắn chỉ sợ Dương Minh đánh hắn."Nghe đi, đừng giở trò nếu không tôi gọi điện cho Dương Minh"Hạ Băng cũng phát hiện ra vấn đề là Trần A Phúc có vẻ rất sợ Dương Minh. Không biết Dương Minhlàm như thế nào mà khiến tên giết người này sợ hắn như vậy. Trần A Phúc không thể không phục DươngMinh.Trần A Phúc run lên rồi ấn phím nghe:"Alo""Trần A Phúc, cậu có việc gì vậy hả?"Hữu Trưởng lão nói:"Mấy ngày rồi mà sao không đưa xác chết đến cho tôi?"Chương 988: Dẫn Dụ Thất BạiXác định là Hữu Trưởng lão gọi tới, Hạ Băng gật đầu với người bên cạnh. Nhân viên này liền bật máytính điều tra xem Hữu Trưởng lão gọi từ đâu.Sau khi Hạ Băng báo lên trên, cục đã tiến hành họp rồi quyết định phái một chuyên gia kỹ thuật đến hỗtrợ hắn. Còn các nhân viên khác thì có thể nhờ cảnh sát địa phương phối hợp vây bắt Hữu Trưởng lão."Tôi. tôi mấy hôm nay bị ốm nên không hành động. Đêm nay, đêm nay tôi nhất định hoàn thành nhiệmvụ"Trần A Phúc sợ hãi nói.Trần A Phúc nói tuy hơi lạ nhưng Hữu Trưởng lão không để ý, lão tưởng Trần A Phúc sợ mình nên cườilạnh một tiếng:"Được, đây là cậu nói. Tối nay nếu không mang xác tới cho tôi thì tôi dùng cậu để luyện Tà cổ"Hữu Trưởng lão nói xong liền dập máy."Gọi từ đâu vậy?"Hạ Băng hỏi."Không tra được, đối phương rất thông minh không sử dụng điện thoại di động hay cố định mà gọi từmáy tính"Trợ thủ lắc đầu nói."Có tra được địa chỉ IP không?"Hạ Băng chưa chịu bỏ qua."Tra được, chẳng qua là IP nước ngoài, nhất định dùng phần mềm rồi"Trợ thủ bất đắc dĩ nói.Hạ Băng thấy Trợ thủ nói như vậy thì đành bất đắc dĩ. Chẳng qua Hữu Trưởng lão nếu có thể dễ bị bắtnhư vậy thì đã không phải là kẻ chủ mưu đứng đằng sau, cũng không cần Cục Điều tra thần bí phải ra tay,tự cảnh sát địa phương đã hoàn toàn xử lý được.Lúc trước Hạ Băng đã điều tra mấy số điện thoại mà Hữu Trưởng lão gọi tới cho Trần A Phúc thì thấytoàn là các số đã ngừng sử dụng."Tất cả tiến hành theo kế hoạch"Hạ Băng gật đầu nói.Hạ Băng vừa ra lệnh thì các đơn vị lập tức hành động. cảnh sát do Hạ Tuyết dẫn đội và mai phục ở địađiểm đã định."Đã chuẩn bị xong chưa?"Hạ Băng ngồi trong xe chỉ huy ở xa xa tiến hành khống chế mọi tình hình."Đã chuẩn bị xong"Cấp dưới không ngừng tiến hành trả lời."chuẩn bị hành động"Hạ Băng ra lệnh.Một chiếc xe tải từ từ khởi động đi đến địa điểm đã định, lái xe là cảnh sát đóng giả. Xe đang đi thẳngliền đột nhiên rẽ ngang và đâm vào dải phân cách.Bởi vì đã tính trước tốc độ và vị trí nên lái xe không bị thương, chẳng qua xe tải trông bị vỡ nát nhiều.Lái xe liền đâm túi máu chuẩn bị trước ra hắt vào kính chắn gió, sau đó người ngã nhào nằm im khôngnhúc nhích như một người chết.Tất cả đều tiến hành theo mô phỏng thực tế, không có một chút sai sót. Có trời mới biết Hữu Trưởnglão có thể phát hiện được sơ hở nào hay không?Lúc này Trần A Phúc đã xuất hiện lén lút đi đến chỗ xe tải xảy ra chuyện. Hắn giả vờ quan sát buồng láirồi đánh giá xung quanh, sau đó cầm điện thoại gọi vào số máy của Hữu Trưởng lão."Alo, tôi là Trần A Phúc"Trần A Phúc nhỏ giọng nói."Đã hoàn nhiệm vụ chưa?"Hữu Trưởng lão không chút cảm tình mà nói."Tôi đã làm xong, ở đường."Trần A Phúc vội vàng nói."Được, biết rồi"Hữu Trưởng lão cười lạnh nói:"Coi như thằng ranh này giữ được mạng"Trần A Phúc thở phào nhẹ nhõm coi như đã hoàn thành nhiệm vụ. Trần A Phúc chạy một vòng rồi về xecủa Hạ Băng."Tốt lắm, tôi đã hoàn thành nhiệm vụ. Điều các người đáp ứng tôi có thể thực hiện không?"Trần A Phúc thở dài một tiếng mầ nói."Cậu chỉ cần phối hợp với chúng tôi thì có thể tha không giết cậu, nhưng cả đời cậu sẽ ở trong tù"Hạ Băng nói."Không sao cả"Trần A Phúc không thèm để ý mà nói:"Anh không giao tôi cho Hữu Trưởng lão kia là được. Dù là chết thì cũng bắn tôi một phát cho nhẹnhàng"Hạ Băng gật đầu không để ý đến Trần A Phúc nữa. Hắn tập trung tinh thần quan sát hiện trường và đợiHữu Trưởng lão xuất hiện.Thời gian từng giây một trôi qua, hơn nửa tiếng đã qua đi nhưng không thấy ai xuất hiện. Hạ Băng cóchút sốt ruột nên nói với Trần A Phúc:"Mỗi lần sau khi cậu gọi điện thì bao lâu sau hắn mới xuất hiện?""Cái này tôi không rõ. Sau khi tôi xong việc liền lập tức rời đi. Đây là hiện trường mà nên ai dám ở lạiđể bị cảnh sát bắt à"Trần A Phúc nói.Hạ Băng nghe xong liền không hỏi nữa.Hắn biết Trần A Phúc nói thật.Chẳng qua theo lẽ thường mà phân tích thì Hữu Trưởng lão phải xuất hiện ở hiện trường một cáchnhanh nhất mới đúng chứ? Càng chậm thì nguy hiểm càng cao mà. Bởi vì mỗi một đoạn đường không thểkhông có xe đi qua. Chỉ cần có xe đi qua và thấy tai nạn là sẽ báo cảnh sát. Cảnh sát chạy đến nơi thì HữuTrưởng lão không có cơ hội mà?Hạ Băng nghĩ không sai? Hữu Trưởng lão sau khi nhận được điện thoại thì đã nhanh chóng chạy tới.Chẳng qua sau khi hắn tới thì không ra tay, cũng không xuất hiện gần hiện trường.Hữu Trưởng lão cười lạnh một tiếng rồi khinh thường nói:"Chỉ bằng đám rác rưởi này mà có thể bắt tao ư? Đúng là không biết tự lượng sức. Đừng tưởng bắtđược Trần A Phúc là có thể dẫn dụ tao ra. Quá ngây thơ, khặc khặc khặc"Hữu Trưởng lão vừa đến đã phát hiện ra điều khác lạ.Thứ nhất hắn là người dùng cổ nên có cảm giác rất nhạy bén với người dùng cổ khác. Trần A Phúc lạilà do hắn dạy nên Hữu Trưởng lão vừa tới liền nhận ra Trần A Phúc ở gần đó. Trần A Phúc chưa đi.Có chuyện này khiến Hữu Trưởng lão càng thêm cẩn thận. Điểm thứ hai Tà cổ trên người hắn có cảmứng rất mạnh với người vừa chết, giờ phút này Tà cổ trên người hắn không có biểu hiện gì, như vậy tức làbên trong xe không phải xác chết.Có hai nguyên nhân này Hữu Trưởng lão liền biết đó là âm mưu. Trần A Phúc đã bị cảnh sát bắt, đámcảnh sát muốn dụ hắn ra.Nếu dễ mắc bẫy như vậy thì Hữu Trưởng lão đâu có thể làm chuyện lớn. Hữu Trưởng lão lạnh lùngnhìn địa hình xung quanh, rất nhanh hắn tìm được người mai phục gần đó.Xem ra đành phải bỏ Trần A Phúc này rồi. Hữu Trưởng lão có chút khó chịu, không biết ai trong đámcảnh sát có năng lực như vậy mà bắt được Trần A Phúc rồi phá hỏng chuyện tốt của hắn.Hữu Trưởng lão thầm nghĩ không thể tha cho kẻ này.Chẳng qua điều quan trọng nhất bây giờ chính là rời khỏi đây. Tà cổ của hắn chưa luyện thành nên rấtsợ vũ khí của cảnh sát.Hắn dù cường đại hơn nữa nhưng nếu lao ra ngoài chắc sẽ thành tấm bia để ăn đạn. Chẳng qua chờ khihắn luyện thành Tà cổ thì sẽ không sợ nữa. Đến lúc đó không phải do hắn muốn làm gì thì làm sao?Nghĩ đến đây Hữu Trưởng lão liền cố nén cơn lửa giận trong lòng rồi biến mất trong màn đêm.Hạ Băng đợi hơn tiếng mà không thấy Hữu Trưởng lão xuất hiện, hắn sốt ruột thầm có dự cảm xấu.Chẳng lẽ kế hoạch của mình bị đối phương phát hiện ra? Hạ Băng toát mồ hôi, không phải không thể,rất có thể là khác? Hữu Trưởng lão là người phi phàm và tà môn nên không thể dùng lý lẽ bình thường màgiải thích. Cho nên rất có thể đối phương phát hiện kế hoạch của hắn.Chẳng qua trước khi hoàn toàn tuyệt vọng thì Hạ Băng sẽ không buông tha. Mặc dù hắn hiểu hy vọngcàng lúc càng kém, Hữu Trưởng lão có lẽ sẽ không tới nhưng mà chưa đến lúc cuối cùng thì Hạ Băng vẫnkiên trì.Không biết bao lâu sau Hạ Băng đã hoàn toàn thất vọng. Hữu Trưởng lão không thể tới nữa rồi.Nơi này đã được cảnh sát chặn đường, lát nữa đến giờ cao điểm thì sẽ ảnh hưởng đến giao thông. HạBăng rất bất đắc dĩ ra lệnh:"Rút lui, không cần chờ nữa"Hạ Băng hiểu được Hữu Trưởng lão nhất định phát hiện ra kế hoạch của mình. Mặc dù không biết làmnhư thế nào mà hắn phát hiện ra nhưng thất bại chính là thất bại. Hơn nữa lần này thất bại thì muốn dẫn dụHữu Trưởng lão ra sẽ càng thêm khó khăn.Có thể nói gần như không có hy vọng. chẳng qua Cục Điều tra thần bí đã khám phá rất nhiều vụ tươngtự mà."Anh, cứ như vậy bỏ qua sao?"Hạ Tuyết lên xe của Hạ Băng rồi nói."Nếu không thì làm gì? Bắt được Trần A Phúc đã khó khăn như vậy, nếu không có Dương Minh gianhập thì có lẽ ngay cả Trần A Phúc cũng không bắt được. Trần A Phúc chỉ là một con tốt thì không khókhăn. Nhưng tên đứng sau màn có năng lực như thế nào, chúng ta có thể đoán được mà"Hạ Tuyết vừa nãy do quá kích động nên mới vậy. Bây giờ nghe Hạ Băng nói, nàng cũng thấy đúng. Nếukhông có Dương Minh thì bây giờ Trần A Phúc vẫn còn ung dung ngoài vòng pháp luật.Chương 989: Em Và Dương MinhHạ Tuyết đột nhiên phát hiện mình càng lúc càng không nhìn thấu Dương Minh.Lần đầu gặp hắn thì hắn mới là học sinh cấp ba. Hắn vô tình dính vào vụ án giết người, cuối cùng đượcxác định là hành vi hiệp nghĩa. Hạ Tuyết có ấn tượng khá tốt với hắn.Nhưng lần thứ hai làm Hạ Tuyết khinh bỉ Dương Minh. Đó là Dương Minh đã cưỡng hiếp một cô gái,mặc dù sau đó Lâm Chỉ Vận đột nhiên không tố cáo nữa. Nhưng Hạ Tuyết đã thay đổi nhiều cái nhìn vớiDương Minh.Đó chỉ là do hắn may mắn được người bị hại rút đơn tố cáo nên thoát thân.Sau này cái nhìn của nàng đối với Dương Minh đã thay đổi. Hơn nữa bởi vì một lần Dương Minh thấymột chủ quán nhỏ ven đường bị côn đồ khi dễ, hắn đứng ra đánh người. Tuy là Dương Minh dùng bạo lựcnhưng lại có thể làm cho đám lưu manh sợ hãi.Qua đó có thể thấy Dương Minh rất lương thiện. Càng tiếp xúc, Hạ Tuyết càng có ấn tượng tốt đối vớiDương Minh. Đương nhiên để cho Hạ Tuyết cảm thấy kinh ngạc đó là chuyện ở trụ sở bí mật của VươngTích Phạm.Có thể nói mình thoát thân khỏi đó là nhờ Dương Minh. Mình có được công lao cũng là do DươngMinh đưa cho mình.Mấy hôm trước bởi vì có Dương Minh nên mình mới thoát chết vì tai nạn giao thông. Tất cả đều chothấy Dương Minh không bình thường.Nhất là nghe đại ca nói Cục Điều tra thần bí đã mời Dương Minh gia nhập, Hạ Tuyết càng giật mình.Dương Minh rốt cuộc có năng lực gì mà lọt vào mắt xanh ông anh?Hạ Tuyết từng hỏi Hạ Băng một lần nhưng vì phải xử lý vụ án nên hai anh em không nói chuyện. Bâygiờ có thời gian nên Hạ Tuyết nói:"Anh, Dương Minh sao lại lợi hại như vậy. Không ngờ một mình lại bắt được hung thủ? ""Hắn lợi hại như thế nào thì sợ rằng chỉ có hắn mới biết"Hạ Băng lắc đầu nói:"Kể cả anh cũng chỉ biết một phần nhỏ mà thôi. Dương Minh thích hoạt động một mình, không thích bịquản chế, cho nên cục cũng không có biện pháp. Dù sao rất nhiều chuyện không thể xử lý phải dựa vàongười như Dương Minh giải quyết""Hả"Hạ Tuyết có chút sửng sốt mà nói:"Anh nói là Dương Minh không tình nguyện gia nhập Cục Điều tra thần bí?""Không phải là không tình nguyện, mà là rất ghét"Hạ Băng lắc đầu nói:"Anh trước đó đã nói Dương Minh không thích bị quản chế, thích tự do. Nếu không phải hắn hơi yêunước thì đã không đồng ý rồi"Hạ Tuyết nghe xong mới kinh ngạc, chẳng qua nghĩ đến tính cách của Dương Minh thì nàng không thấylạ."Hì hì. Hắn chính là như vậy. Không ai có thể quản được hắn"Hạ Tuyết cười nói."Em gái."Hạ Băng đột nhiên trở nên nghiêm túc."Gì thế?"Hạ Tuyết có chút khó hiểu."Giữa em và Dương Minh có phải có chuyện gì mà anh không biết?"Hạ Băng nhìn chằm chằm Hạ Tuyết mà nói."Em. bọn em có thể có gì chứ?"Hạ Tuyết đỏ mặt nói.Hạ Băng thấy vẻ mặt này của Hạ Tuyết thì càng thêm nghi ngờ:"Em gái, hai người có phải nói chuyện yêu đương? ""Không có"Hạ Tuyết nghe thấy vậy liền vội vàng phủ nhận:"Anh, anh đừng nói linh tinh"Hạ Băng sao có thể tin? Hắn vốn hơi nghi ngờ, bây giờ thấy Hạ Tuyết bối rối như vậy thì càng nghitrong này có chuyện nên nói:"Em nói thật xem, em có phải thích Dương Minh không?""Em. sao em lại thích hắn?"Hạ Tuyết lắc đầu liên tục mà nói:"Quỷ mới thích hắn"Hạ Băng thở dài một tiếng thầm nghĩ chuyện này khó rồi. Có lẽ Hạ Tuyết thích nhưng còn không tự mìnhbiết. Là một người đàn ông, Hạ Băng rất coi trọng Dương Minh, tên này làm việc quyết đoán. Mặc dù cuộcsống riêng hơi loạn nhưng không ảnh hưởng đến đại cuộc.Nhưng dính dáng đến em gái của mình thì Hạ Băng sao có thể đứng im mà nhìn. Hạ Tuyết sao có thểlàm vợ bé được? Cho dù Hạ Tuyết đồng ý thì bố bọn họ cũng không đồng ý.Hạ gia là một đại gia tộc thì không bao giờ cho phép công chúa nhà mình trở thành vợ bé của người.Nhưng mà Hạ Băng lại hiểu tính cách của Hạ Tuyết. Cô bé này còn quật cường hơn hắn. một khi quyếtđịnh thì đừng nói mười con trâu, mà mười chiếc tàu cũng không kéo lại được."Em không thích hắn là tốt nhất. Dương Minh có nhiều bạn gái lắm. Anh không hy vọng em có quan hệgì với hắn"Hạ Băng nói."Vậy có quan hệ gì với em"Hạ Tuyết không cho là đúng, Dương Minh có bạn gái hay không thì Hạ Tuyết hiểu rõ."Anh chỉ nhắc em một chút mà thôi"Hạ Băng do dự một chút rồi nói:"Hơn nữa Dương Minh này không thích bị quản lý, không biết chừng sẽ gây họa lớn. Anh chỉ.""Chỉ gì cơ?"Hạ Tuyết thấy Hạ Băng không nói nữa liền vội vàng hỏi.Hạ Băng thở dài một tiếng thầm nghĩ con bé ngốc. mình chỉ lừa một chút mà cô bé đã mắc câu, vậy mànói không có ý gì với Dương Minh? Hạ Băng đưa tay xẹt ngang qua cổ rồi nói:"Nếu không anh chỉ có thể ra tay với hắn""Anh dám"Hạ Băng giật mình đứng bật dậy, đầu đụng vào xe. Lúc này nàng mới nhớ mình đang ngồi trong xe,chẳng qua vẫn mở to mắt hung ác nhìn chằm chằm Hạ Băng:"Anh mà giết hắn, em không nhận anh là anh trai"Hạ Băng đúng là muốn khóc. Em gái à, khi còn bé ai tốt với em? Ai mua đồ ăn ngon cho em, em gâyhọa ai chịu thay cho em? Vậy mà hôm nay vì một người đàn ông em lại muốn quyết liệt với anh. Đau lòngquá."Anh giết hắn thì có quan hệ gì với em? Em không phải là thích hắn đó chứ?"Hạ Băng bất đắc dĩ nói."Em. em đúng là không thích hắn mà. Nhưng anh không thể giết người vô tội. Anh giết hắn thì bạn gáicủa Dương Minh sẽ đau lòng như thế nào? Em quan hệ rất tốt với bạn gái của hắn. Cô bé đó rất đángthương""Trần Mộng Nghiên đáng thương?"Hạ Băng không cảm thấy Trần Mộng Nghiên có gì đáng thương cả."Em nói chính là Lâm Chỉ Vận"Hạ Tuyết nói.Hạ Băng lắc đầu thầm nói em cũng biết Dương Minh có hai bạn gái, em còn lao vào làm gì? Chẳng quavì làm Hạ Tuyết an tâm nên Hạ Băng nói:"Anh chỉ đùa em chút thôi mà. Tổ chức của anh chẳng lẽ em còn không biết? Đối với nhân viên trongcục đều thả lỏng mà, bọn họ muốn làm gì thì cục có thể ngăn cản sao? Chỉ cần không ảnh hưởng đến anninh quốc gia và xã hội thì không bao giờ để ý""Vậy anh dọa em làm gì?"Hạ Tuyết thở phào nhẹ nhõm."Không có gì"Hạ Băng thầm nghĩ đây thử xem địa vị của Dương Minh trong lòng cô cơ mà? Chẳng qua Hạ Băng đãcó được đáp án mà mình cần. hắn không có biện pháp gì hết, chỉ có thể hy vọng vào Hạ Tuyết.Chính quyền dù Hạ Tuyết muốn làm như thế nào thì Hạ Băng đều ủng hộ. Hạ Băng đổi đề tài mà nói:"Đúng rồi, công lao lần này khi công bố ra ngoài sẽ do cục Công an nhận. Bởi vì Dương Minh bắtđược hung thủ nên công lao này cho ai thì hắn có quyền rất lớn"Nghe thấy công lao lớn như vậy mà rơi vào đầu cục Công an, Hạ Tuyết không khỏi thở hổn hển. Chẳngqua bố vợ Dương Minh là Trần Phi, công lao này có lẽ Dương Minh sẽ đưa cho Trần Phi."Vậy. hắn cho ai?"Hạ Tuyết hỏi."Hắn nói. hắn muốn cho em"Hạ Băng nói."Hả?"Hạ Tuyết vui mừng nói:"Cho em, thật sao?""Thật mà"Hạ Băng cười khổ nói:"Đây là công lao thứ hai hắn cho em phải không? Còn nói giữa hai người không có chuyện gì. Anhkhông tin""Bọn em là bạn tốt"Hạ Tuyết đỏ mặt nói:"Hơn nữa hắn là phiếu cơm suốt đời của em, không chiếu cố em thì chiếu cố ai chứ?""Hả?"Hạ Băng giật mình mở to mắt nhìn chằm chằm Hạ Tuyết:"Em nói gì? Phiếu cơm suốt đời? Hai người đã."Thấy Hạ Băng như vậy, Hạ Tuyết cũng biết lời mình nói hơi mập mờ nên vội vàng giải thích:"Anh hai, anh đừng hiểu lầm. Ý của em là làm hắn về sau phải mời cơm em, không có ý khác"Lúc trước Hạ Tuyết nói phiếu cơm suốt đời chỉ là đùa, nhưng sau này khi lên mạng thấy nó có nghĩakhác thì nàng mới hiểu.Chẳng qua nàng và Dương Minh quen trêu đùa nhau nên thành quen. Nhưng lúc này nói với Hạ Băng thìhơi mập mờ nên Hạ Tuyết vội vàng giải thích.Không ngờ càng giải thích càng loạn. Hạ Băng thấy Hạ Tuyết như vậy liền cười khổ một tiếng. Xem ramình đoán không sai rồi. Giữa Hạ Tuyết và Dương Minh đúng là có chuyện."Được rồi em gái, anh không nói gì nữa. Chuyện của em, em tự quyết định. Chẳng qua dù như thế nàothì anh cũng ủng hộ em""Anh."Hạ Tuyết làm nũng kêu lên nhưng không nói gì nữa. Hạ Tuyết lúc này đang rất loạn, bị Hạ Băng nhắcnhư vậy nên nàng muốn đánh giá lại quan hệ giữa mình và Dương Minh.Chẳng lẽ mình thật sự thích Dương Minh sao? Phì phì phì, ai thèm thích hắn. Hạ Tuyết lắc đầu rồi cườiha hả, nàng không nghĩ đến việc này nữa.Chương 990: Yêu Cầu Nho NhỏSáng hôm sau các tờ báo loan tin vụ án Quỷ đã bị phá. Điều này làm quần chúng nhân dân thành phốTùng Giang rất phấn chấn.Mặc dù trước đó chính quyền thành phố cố gắng giấu tin tức nhưng vụ án vẫn truyền ra tạo thành ảnhhưởng xấu. Rất nhiều người dân cứ đến tối là không dám ra khỏi nhà, điều này ảnh hưởng xấu đến kinh tếđêm của Tùng Giang.Bây giờ vụ án rốt cuộc đã được phá, hung thủ đã bị bắt. mặc dù tờ báo không nói rõ, chỉ nói hung thủ làngười bị thần kinh, dùng công nghệ để tạo ảo ảnh, nhưng cũng không có mấy ai nghi ngờ.Dù sao Cổ thuật quá thần bí, hầu hết mọi người không tin. Hơn nữa Cục Điều tra thần bí liệt đây vàomức độ bí mật cao, ngay cả cảnh sát địa phương cũng không biết.Công lao lần này đã được rơi xuống đầu Hạ Tuyết.Vụ án buôn lậu của Vương thị lần trước đã làm Hạ Tuyết nổi tiếng, bây giờ càng được các thanh niênsùng bái và yêu quý.Ở một khu ngoại ô bên ngoài Tùng Giang, Hữu Trưởng lão mặt xám xanh nhìn tờ báo rồi hung hăng nói:"Hạ Tuyết, Hạ Tuyết, tao nhớ kỹ tên này. Làm hỏng chuyện tốt của tao, tao nhất định không tha cho mày.Theo tao thì sống, chống tao thì chết. Dát dát dát""Hữu Trưởng lão, tôi khuyên lão tỉnh táo một chút, đừng làm hỏng chuyện"Một người bịt mặt ngồi cạnh Hữu Trưởng lão lạnh lùng nói:"Theo cấp dưới của tôi báo lại thì chuyện lần này không đơn giản. Lão làm lớn chuyện như vậy đãkhiến Cục Điều tra thần bí chú ý""Cái gì? Cục Điều tra thần bí? Bọn chúng?"Hữu Trưởng lão giật mình, hắn không khỏi hoảng sợ.Người bịt mặt hừ lạnh một tiếng mà nói:"Lão khua chiêng gióng trống như vậy thì bọn họ không biết sao được? Hừ lúc đầu tìm lão để hợp tácđúng là chọn lầm người. Chẳng những không giúp tôi giết được Dương Minh, hơn nữa còn làm cho TùngGiang bị lạn như vậy, ngay cả đám người đó cũng kéo tới. Tôi làm được gì bây giờ?""Anh cũng nói chúng ta chỉ là hợp tác, anh không được can thiệp vào việc của tôi"Hữu Trưởng lão lạnh lùng nói:"Tôi thừa nhận mình hơi gấp nhưng vì luyện thành Tà cổ mà thôi. Chỉ cần luyện thành thì mười thằngDương Minh cũng dễ như trở bàn tay""Tôi không rảnh mà nghe lão bốc phét"người bịt mặt xua tay, thản nhiên nói:"Lão phải trốn khỏi Tùng Giang một thời gian. Lần này lớn chuyện rồi nên kế hoạch của tôi phải tạmdừng một thời gian. Đợi người của Cục Điều tra thần bí rút đi rồi nói"Hữu Trưởng lão gật đầu nói:"Dù như thế nào thì tôi vẫn cảm ơn anh đã nói tin tức này cho tôi""Tôi chỉ sợ lão làm hỏng chuyện của tôi"người bịt mặt hừ một tiếng."Yên tâm, chuyện tôi đáp ứng thì nhất định sẽ làm được. Chờ tôi về thì hai tên Hạ Tuyết và DươngMinh kia sẽ chết. Dát dát dát""Cười khó nghe quá"người bịt mặt khinh thường nói.. Lúc này Dương Minh đang ngủ rất ngon không biết chuyện gì. hắn không biết Hữu Trưởng lão khôngnhững không mắc câu còn tuyên bố muốn trả thù hắn và Hạ Tuyết.Chẳng qua dù Dương Minh biết cũng không sợ. Nếu sợ thì hắn đã không là Dương Minh.Dương Minh dậy thì Trần Mộng Nghiên đã đi đâu rồi. Dương Minh cười cười, đúng là ôm người đẹpthì anh hùng cũng không muốn ra trận. Hai hôm nay mình toàn ngủ đến tận trưa.Dương Minh mặc quần áo xuống lầu thì ngửi được mùi thơm ngào ngạt. Dương Minh đúng là hơi đóinên lững thững đi vào thì thấy Trần Mộng Nghiên đang đeo tạp dề nấu bữa sáng. Lý di ở một bên phụ giúp."Mộng Nghiên, sao em không ngủ thêm lát nữa mà đã xuống bếp rồi"Dương Minh nói."Anh đó, lười như lợn"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Mau đi rửa mặt đi, bữa sáng làm xong rồi""Anh muốn thử xem Mộng Nghiên nhà ta nấu bữa sáng như thế nào"Dương Minh gật đầu rồi đi rửa mặt.Dương Minh đột nhiên phát hiện trong nhà nếu như chỉ có mình Trần Mộng Nghiên, nàng sẽ đối xử rấttốt với mình. Chẳng những ngọt ngào, hơn nữa còn giống người vợ xuống nấu bữa sáng cho mình.Khi Dương Minh về phòng ăn thì Trần Mộng Nghiên đã chuẩn bị xong đang đặt món lên bàn.Bữa sáng khá đơn giản, mì, bánh bao và trứng.Dương Minh đúng là rất đói, bây giờ vừa thấy mấy món này liền ham ăn đưa tay ra cầm lấy bánh bao.Trần Mộng Nghiên khẽ vỗ vỗ vào tay hắn:"Anh là người nguyên thủy à?""Hì hì"Dương Minh ho khan một tiếng rồi nói:"Anh muốn ăn mà""Muốn ăn cũng không được như vậy, cầm tay không vệ sinh"Trần Mộng Nghiên đưa đũa cho Dương Minh, sau đó ngồi ở một bên bàn ăn. Thấy Lý di bưng đồ lênnhưng không ngồi xuống, Trần Mộng Nghiên nói:"Lý di cùng ngồi xuống ăn đi""Dương tiên sinh, trần tiểu thư, hai người ăn đi, chờ hai người ăn xong thì tôi ăn cũng được"Lý di nói."Lý di, cùng ăn đi. Hôm nay không có mấy người mà, cô cứ ngồi xuống đi"Dương Minh nói."Dương tiên sinh, cảm ơn cậu. Nhưng bảo mẫu chúng tôi có quy định. Cậu đừng làm tôi phá hỏng quyđịnh"Lý di lắc đầu nói.Thấy Lý di kiên trì như vậy, Dương Minh không nói thêm gì nữa mà cùng Trần Mộng Nghiên ăn sáng.Hai người đứng dậy lên lầu thì Lý di mới ngồi xuống ăn."Dương Minh, chỉ có mỗi hai người chúng ta mà thôi"Vào phòng, Trần Mộng Nghiên nằm thẳng trên giường rồi hưng phấn nói."Đúng, chỉ hai chúng ta"Dương Minh không khỏi có chút áy náy. Đây vốn là quyền lợi của Trần Mộng Nghiên, nhưng bây giờlại là hy vọng xa vời."Lại đây Dương Minh"Trần Mộng Nghiên đột nhiên vẫy vẫy Dương Minh.Dương Minh hoa mắt, Trần Mộng Nghiên biết quyến rũ người ư? Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiênlúc này, mắt hắn liền như tóe lửa.Trần Mộng Nghiên cười hì hì trốn sang bên rồi nói với Dương Minh:"Muốn em không?""Muốn."Dương Minh càng choáng váng, chưa bao giờ thấy Trần Mộng Nghiên như vậy."Muốn cũng không cho anh"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nghiêm mặt lại, hừ lạnh nói:"Anh có nhiều bạn gái thế cơ mà? Tìm bọn họ đi, đừng tìm em""Cái này."Dương Minh sửng sốt và hiểu ra đây là Trần Mộng Nghiên cố ý. Nàng cố ý kích dục mình, nhưng làmmình không ăn được để trừng phạt hắn.Bây giờ Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai không ở Tùng Giang, Lam Lăng ở tại Vân Nam, Tô Nhã thì đãđi lưu diễn toàn quốc. Chỉ là Trần Mộng Nghiên không biết mình còn Tiếu Tình, Tôn Khiết và Vương TiếuYên.Nhưng Dương Minh không thể nói ra, nếu không trời mới biết Trần Mộng Nghiên có bỏ đi ngay không?Thấy Dương Minh nhăn nhó như vậy, Trần Mộng Nghiên đột nhiên mềm lòng. Nàng nắm tay lại khẽđấm Dương Minh:"Ai bảo anh háo sắc, anh háo sắc này. Em muốn ở một mình bên anh mà cũng không thể. Em cắn chếtanh"Vừa nói Trần Mộng Nghiên liền há miệng ra cắn vào tay Dương Minh. Dương Minh không tránh để chonàng cắn mình. Hắn đang rất áy náy.Một lúc sau Trần Mộng Nghiên thôi không quấy nữa. nàng há miệng nhìn vết răng trên tay Dương Minh,đau lòng nói:"Dương Minh, anh đau chứ.""Không đau"Dương Minh lắc đầu nói:"Trong lòng của em nhất định còn đau hơn tay anh."Nghe Dương Minh nói thế, Trần Mộng Nghiên liền khóc ròng:"Anh sao lại nói như vậy, muốn em khóc phải không? Anh thật đáng ghét. Em ghét anh nhưng em khôngthể ngăn mình yêu anh"Dương Minh nghe thấy nàng nói vậy không khỏi loạn. Cái gì mà lúc ghét, lúc yêu. Phụ nữ đúng là độngvật không thể giải thích. Chẳng qua không đợi Dương Minh hiểu ra, Trần Mộng Nghiên đã chủ động hônhắn. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm lệ cửa Trần Mộng Nghiên, Dương Minh đau lòng ôm chặt nàng vàolòng. Nhưng Trần Mộng Nghiên lại đẩy hắn ra, hai tay bắt đầu cởi khuy áo Dương Minh, lẩm bẩm nói:"Dương Minh. yêu em đi"Trần Mộng Nghiên làm như vậy là điều chưa từng có trước đây. Có lẽ nàng muốn phát tiết tất cả mọithứ vẫn áp lực trong lòng mình.Không ai quấy rầy bọn họ, không có khái niệm thời gian. Hai người trẻ tuổi không ngừng thổ lộ tìnhcảm mãnh liệt của bọn họ.Đến khi trời dần tối, hai người mới ý thức được một ngày đã trôi qua.Trần Mộng Nghiên lẳng lặng nằm trong lòng Dương Minh, ôm chặt hắn, nghe tiếng tim hắn đập."Dương Minh, sau này. hàng tháng anh đều phải dành một ngày cho riêng em, được không?"Trần Mộng Nghiên dịu dàng nói làm Dương Minh run lên.Chương 991: Vụ Án Và Công LaoTrần Mộng Nghiên thấy Dương Minh đùng ý liền mỉm cười hạnh phúc nhắm mắt lại. Dương Minh khẽôm nàng, vuốt tóc nàng.Dương Minh nghĩ đến Trần Mộng Nghiên bây giờ thi thoảng làm nũng với mình, hắn cảm thấy không gìkhông ổn mà Mộng Nghiên càng thêm đáng yêu hơn.Đây mới thực sự là Trần Mộng Nghiên. Nếu giống nhân vật trong truyện trên mạng đó là giúp nhân vậtchính tìm vợ thì đó không phải người sống mà là một bình hoa.Khi trời hoàn toàn tối đen, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên mới đột nhiên tỉnh lại."Dương Minh, mấy giờ rồi anh?"Trần Mộng Nghiên lười biếng không muốn động, thậm chí ngay cả miệng cũng không muốn động. nàngvà Dương Minh lăn lộn từ sáng đến tối thì dù là người sắt cũng không chịu được. Huống hồ bữa sáng chỉăn trứng ốp la và bánh bao mà thôi.Dương Minh cầm điện thoại di động lên thì cười khổ nói:"Đã hơn 6 tối, chúng ta đã nằm trên giường bảy tám tiếng rồi""Vậy anh có chán không?"Trần Mộng Nghiên hỏi lại một câu."Đương nhiên là không, anh cả đời đều thích nằm như thế này"Dương Minh hết sức chăm chú mà nói."Anh nói thật dễ nghe, dễ lừa người ta"Trần Mộng Nghiên cười cười một tiếng thật vui."Không đâu, anh nói thật đó"Dương Minh nói là thật chẳng qua áp dụng được với cả mấy cô nàng Lâm Chỉ Vận."Dậy ăn gì đi, cả người em đều mệt cả"Trần Mộng Nghiên có chút xấu hổ nói:"Xem ra một tháng lấy một ngày là sự lựa chọn sáng suốt. Nếu ngày nào cũng ở bên anh thì kiểu gì cũngbị anh làm chết"Dương Minh cười ha hả thầm nghĩ xem ra lợi hại một chút cũng hay, cứ như vậy có thể làm Trần MộngNghiên tự nguyện thỏa hiệp.Hai người đi xuống lầu, Lý di đang ở đây. Nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi xuống liềnvội vàng hỏi:"Dương tiên sinh, Trần tiểu thư, tôi đã mua đồ để nấu bữa tối. Hai người nếu đói thì tôi đi nấu luôn"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đúng là đói, vì vậy Dương Minh nói:"Như vậy làm phiền Lý di"Lý di vội vàng đi chuẩn bị cơm tối. Trần Mộng Nghiên và Dương Minh ngồi ở phòng khách bật Tv lênxem."Ồ, Dương Minh, vụ án Quỷ kia đã được phá rồi kìa"Dù sao có ông bố là đội trưởng đội cảnh sát hình sự nên Trần Mộng Nghiên rất trọng nghĩa. Hôm naythấy tin vụ án được phá, nàng tự nhiên là vui."Ừ, chắc là vậy"Dương Minh cười cười. Trần Mộng Nghiên đâu biết hắn mới là công thần phá vụ án này."Là Hạ Tuyết tỷ tỷ"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nói;" Hạ Tuyết tỷ tỷ thật lợi hại, tội phạm như vậy mà cũng bị chị ấy bắt"Dương Minh thầm nghĩ lợi hại cái rắm, tự nhiên được chỗ tốt mà thôi. Chẳng qua ngoài miệng hắn vẫnnói:"Đúng thế, cô bé Hạ Tuyết này cũng có khả năng""Chẳng qua không ngờ Trần A Phúc lại là hung thủ"Trần Mộng Nghiên nhìn chằm chằm tin tức trên Tv rồi nói:"Học cùng ba năm mà không ngờ được hắn ta lại như vậy""Anh từ trước đã thấy tên này càng lúc càng xấu. Tên này luôn tìm cách phá anh nhưng không thànhcông"Dương Minh nhớ đến tên này liền tức tối."Anh đánh hắn ta rồi cơ mà. Anh chỉ biết dùng bạo lực""Chẳng qua bây giờ xem ra lúc ấy anh quá nhẹ tay. Nếu anh đánh cho hắn thành tàn phế thì sao có thể đihại người." Anh đó, chẳng nghiêm chỉnh chút nào. Anh mà đánh hắn đến mức như vậy thì không phải sẽ ngồi tù sao?Vậy em như thế nào?" Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói." Nếu không phải Chỉ Vận hiểu biết thì bây giờ anh có lẽ vẫn đang ngồi trong tù" Dương Minh nghĩ đến chuyện hồi cấp ba liền có chút buồn bực mà nói." Đúng thế, cho nên em cũng cảm kích cô ấy" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói: "Em biết anh có ý gì rồi. Bảo em không ăn hiếp Lâm muội muội hả? Chẳng qua em lại sợ anh ăn hiếpLâm muội muội đó?" " Anh ăn hiếp em rồi nói sau" Dương Minh cười cười, hai người lại quấn lấy nhau.Một lát sau Trần Mộng Nghiên lại đột nhiên cúi đầu xuống không nói gì." Mộng Nghiên, em làm sao thế?" Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên, hắn khó hiểu hỏi." Vụán đã phá, bố em sẽ không bận nữa. Như vậy hàng ngày em cũng không thể đến đây, có lẽ về bố sẽtìm em" Trần Mộng Nghiên không dễ gì có cơ hội một mình ở bên Dương Minh, nàng tự nhiên rất quý trọngnên không muốn rời đi." Ha ha, cái này à" Dương Minh nghe xong cười nói: "Dễ thôi mà, anh sẽ nói với Trần thúc là chúng ta chuẩn bị khai giảng" " Khai giảng cần gì phải chuẩn bị?" Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu." Chuẩn bị cho học kỳ tới sống cùng nhau nên chuẩn bị nhà cửa" Dương Minh cười ha hả mà nói." Đáng ghét, anh nói loạn gì vậy?" Trần Mộng Nghiên cười cười đấm Dương Minh.Tiếng chuông điện thoại vang lên, Dương Minh nhìn thoáng qua thì có chút bất đắc dĩ. Mình vừa mớirảnh rỗi thì tên Hạ Băng này lại gọi điện tới." Mộng Nghiên, anh đi nghe điện chút" Dương Minh nói với Trần Mộng Nghiên sau đó đi ra bên ngoài mà nghe điện: "Alo, anh muốn làm gì vậy hả" " Gì mà anh muốn gì." Nghe thấy Dương Minh hơi khó chịu, Hạ Băng cười khổ một tiếng rồi nói: "Anh nói Dương Minh ca, Dương Minh đại ca. Điện thoại di động của cậu là như thế nào vậy hả, anhgọi cả ngày đều không thông. Đưa cho cậu điện thoại vệ tinh cũng không bật máy. Cậu làm anh tìm cậu đếnmệt" Dương Minh nghe Hạ Băng kể khổ như vậy liền có chút buồn cười, lập tức nói: "Được rồi, có chuyện gì thì anh nói đi" " Không bắt được Hữu Trưởng lão" Hạ Băng thở dài một tiếng rồi có chút tiếc nuối mà nói: "Tối ngày hôm qua chúng ta đã cài một cái bẫy nhưng kết quả cuối cùng Hữu Trưởng lão vẫn không xuấthiện"" Trong dự đoán" Dương Minh nghe xong không hề kỳ quái, thản nhiên nói: "Hữu Trưởng lão đâu phải người bình thường. Trần A Phúc là một tên tiểu tốt mà đã khó chơi như vậy,đừng nói là con quái vật phía sau. Chẳng qua biết được người này là ổn rồi, dù sao cũng hơn là không biết.Về sau kiểu gì cũng có cơ hội giết chết hắn, không cần phải quá gấp" " Ừ, nghe cậu thì anh thấy cũng thoải mái hơn. Cậu cũng nói khó xử lý Hữu Trưởng lão thì nhất định lànhư vậy" Hạ Băng nói: "Trần A Phúc đã bị mang đi làm thí nghiệm nhưng công bố ra bên ngoài là Trần A Phúc bị tâm thần phânliệt và đưa vào bệnh viện tâm chữa trị" " Tùy anh" Dương Minh không có hứng thú với việc này, về phần chút Cổ thuật của Trần A Phúc thì không đángkể, cho dù nghiên cứu đủ trò cũng chẳng ra mấy thứ: "Mấy người quyết định là được rồi. Em không quan tâm đến việc này, anh cũng biết đó" " Cậu đó, chẳng qua dù nói như thế nào thì lần này cậu cũng lập công lớn. Cậu có yêu cầu gì thì cứ nêu ra" Hạ Băng nói." Tạm thời thì không có, có thì em sẽ gọi cho anh" Dương Minh không thèm để ý mà nói." Vậy cũng được" Hạ Băng cười nói: "Xem ra cậu nhất định đang bận, anh không quấy rầy cậu nữa" " Ừ, thế bao giờ anh về?" Dương Minh hỏi." Mấy hôm nữa, sau khi xử lý hết công việc bên này. Trước khi đi anh nhất định mời cậu dùng cơm" Hạ Băng nói." Đến lúc đó liên lạc" Dương Minh nói xong liền dập máy.Làm Dương Minh có chút khó chịu chính là tên Hữu Trưởng lão không ngờ đã chạy thoát. Chẳng quahắn thấy cũng không khó hiểu, theo lời bà ngoại Lam Lăng thì ngay cả bọn họ cũng chưa chắc đã là đối thủcủa Hữu Trưởng lão, vậy Hạ Băng không bắt được hắn cũng là chuyện thường.Dương Minh dập máy xong thì đi vào phòng khách. Nhưng lúc này Trần Mộng Nghiên đang gọi điện." Nhị thúc, chuyện này cháu không làm gì được. Chú hỏi bố cháu đi" Trần Mộng Nghiên khó xử mà nói với đầu kia điên thoại: "Được rồi ạ. cháu nói số điện thoại của bố cháu cho chú" " Ai thế?" Chờ Trần Mộng Nghiên dập máy, Dương Minh liền hỏi." Là chú họ em. Anh có nhớ lần khi chúng ta về nhà hôm bố em bị tai nạn xe và gặp người đó ở trướccửa nhà" Trần Mộng Nghiên cười khổ nói: "Chú ấy nói hung thủ vụ án Quỷ là con chú ấy, chú ấy muốn nhờ em nói với bố xem có thể gặp Trần APhúc một lần không. Em bảo chú ấy trực tiếp gọi điện cho bố, không biết bố có thể giúp chú ấy không?" Dương Minh nghe xong liền cười khổ một tiếng. Trần Đại Tráng tìm Trần Phi giúp chỉ sợ không thểgiúp được gì. Trần A Phúc bây giờ đã bị đám người Hạ Băng đưa đến một địa điểm bí mật giam giữ,không mấy người biết ở nơi nào.Trần Phi căn bản là không được phép tham gia vào chuyện này. mặc dù trên danh nghĩa do cục Công anTùng Giang phụ trách nhưng trên thực tế chẳng có chút quan hệ nào. Mà công lao của Hạ Tuyết cũng là từtrên trời rơi xuống.Nghĩ đến lần trước khi Trần Đại Tráng và Trần A Phúc cãi nhau, Dương Minh không khỏi đồng tình vớiTrần Đại Tráng. Sau khi ra tù thì con trai không nhận y, hôm nay Trần A Phúc phạm tội, tương lai không rõràng. Trần Đại Tráng yêu cầu như vậy cũng không nhiều, chỉ là muốn gặp mặt một lần mà thôi.Nghĩ đến đây Dương Minh cầm điện thoại di động của Trần Mộng Nghiên rồi giả vờ tùy ý xem tin nhắnmà nhớ số của Trần Đại Tráng. Hắn quyết định lát nữa gọi cho Trần Đại Tráng, giúp y liên lạc với HạBăng.Hạ Băng chắc không thể không cho hắn mặt mũi, đây cũng không phải việc lớn thì có lẽ Hạ Băng sẽđồng ý."Anh làm gì thế? Kiểm tra tin nhắn của em à?" Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh xem điện thoại di động của mình liền cười hì hì hỏi." Tùy tiện xem một chút mà thôi. Xem có ai theo đuổi hay làm phiền em không?" " Lấy đâu ra, hôm nào cũng ở bên anh, cho dù có người theo đuổi thì cũng bị anh đuổi đi rồi"Chương 992: Ngụy Tiến Nổi GiậnMấy hôm nay Ngụy Tiến cảm thấy rất mệt mỏi, tay chân đau nhức.Hắn vốn nghĩ là bị cảm, đến bệnh viện kiểm tra và lấy thuốc là xong. Nhưng lại không thấy có biểu hiệncủa bệnh cảm.Ngụy Tiến liền xét nghiệm máu, kết quả làm hắn sợ hãi vì mình bị mắc bệnh Hiv."bác sĩ, anh có nhầm không đó?"Ngụy Tiến thấy kết quả này thì như bị sét đánh vậy, hắn ngồi ngây ra đó." Không lầm đâu, xét nghiệm này chúng tôi rất thận trọng, tiến hành thử nghiệm nhiều lần mới có kếtluận. Bởi vì nước ngoài đã có lần bị nhầm nên chúng tôi rất cẩn thận"Bác sĩ nhìn Ngụy Tiến có chút đồng tình mà lắc đầu. Cậu thanh niên này còn trẻ, không ngờ lại mắcbệnh này."Bác sĩ, sao tôi lại mắc bệnh? Có phải nhầm của người khác không?"Ngụy Tiến vẫn không thể tin mà nói:"Tôi không nghiện thì sao mắc bệnh này""Bị bệnh này không hẳn là do tiêm thuốc phiện, có thể thông qua đường máu"bác sĩ giải thích cho Ngụy Tiến."Tôi không truyền máu hay nghiện mà? Sao có thể chứ?"Ngụy Tiến lắc đầu nói."Tôi chỉ là bác sĩ, không phải thám tử nên không thể điều tra ra nguyên nhân của bệnh nhân, tôi chỉ cóthể kiểm tra và đưa ra kết quả"bác sĩ cười khổ nói."nhưng mà."Ngụy Tiến còn muốn nói.Bác sĩ không kiên nhẫn mà nói:"Cậu không tin thì đi kiểm tra tiếp, chẳng qua tỷ lệ nhầm gần như là không""Được được"Ngụy Tiến vội vàng gật đầu, hắn phải kiểm tra lại.Ngụy Tiến một lần nữa đi rút máu rồi lo lắng đứng chờ trong hành lang bệnh viện.Ngụy Tiến nộp nhiều tiền nên rất nhanh có, kết quả vẫn là dương tính. Hắn trợn mắt há mồm, sao có thểchứ?Ngụy Tiến cầm tờ giấy xét nghiệm, khóc không ra nước mắt. Hắn nhớ lại chuyện thời gian gần đây.Mình không có quan hệ lung tung mà, không nghiện, không truyền máu. Chờ chút, Cổ tỷ.Trong thời gian này hắn chỉ quan hệ với Cổ tỷ, chẳng lẽ nói?Nghĩ đến đây, Ngụy Tiến liền vội vàng lái xe thẳng đến khu nghỉ dưỡng tìm Cổ tỷ nói chuyện."Ngụy thiếu gia, cậu đến rồi"Cổ tỷ đang ở trong phòng thấy Ngụy Tiến đến liền vội vàng đứng dậy xin lỗi:"Mấy ngày nay chị hơi mệt, hình như là bị cảm""Chị cũng bị cảm?"Ngụy Tiến ngây ra, hắn vốn nghĩ rằng mình bị Cổ tỷ lây bệnh, nhưng bây giờ xem ra Cổ tỷ cũng mớimắc.Bởi vì bác sĩ nói với hắn có biểu hiện như vậy là mới mắc Hiv chưa lâu."Sao thế Ngụy thiếu gia, cậu cũng bị cảm?"Cổ tỷ thấy Ngụy Tiến như vậy liền có chút buồn bực nói."Cảm, hừ hừ, nếu vậy đã hay"Ngụy Tiến ngồi bệt xuống sô pha, ủ rũ nói:"Tôi bây giờ rất hy vọng mình bị cảm""Ngụy thiếu gia, sao cậu nói vậy?"Cổ tỷ thấy Ngụy Tiến như vậy liên có chút lo lắng mà hỏi.Ngụy Tiến đặt tờ giấy xét nghiệm lên bàn, vò đầu mà nói:"Cổ tỷ, chị xem đi"Cổ tỷ cầm lấy nhưngkhông thể tin. Cổ tỷ thấy trên đó là dấu cộng liền ngây ra, một lúc sau mới nóiđược:"Ngụy thiếu gia, cậu, cậu không phải nói đùa với chị đó chứ?"" Tôi nói đùa? Tôi có thể nói đùa chuyện này sao? Tôi có điên đâu"Ngụy Tiến lắc đầu nói:"Cổ tỷ, chị cũng đi kiểm tra đi""Chị, Ngụy thiếu gia, chị nghi ngờ tôi lây bệnh cho cậu?"Cổ tỷ kinh ngạc nói."Có phải là chị hay không thì bây giờ cũng không sao cả"Ngụy Tiến vốn rất giận, chẳng qua trên đường đến đây hắn đã nghĩ ra. Trên đường này về cơ bản khôngthể chữa, như vậy ai lây cho mình không quan trọng. Ngụy Tiến cũng không muốn nghĩ quá nhiều nữa.Cổ tỷ tự nhiên biết chuyện này nghiêm trọng như thế nào, tay cầm tờ xét nghiệm mà cứ run lên."Trời ạ, sao có thể như vậy chứ, sao có thể như vậy chứ?""Cổ tỷ, dù như thế nào thì cứ đi kiểm tra rồi nói"Ngụy Tiến lúc này đã rất bình tĩnh nên thản nhiên nói.Cổ tỷ gật đầu, bây giờ đến bệnh viện là điều duy nhất ả có thể làm.Ngụy Tiến dẫn Cổ tỷ đến bệnh viện, kết quả quá rõ ràng. Cổ tỷ cũng nhiễm Hiv. Cổ tỷ gần như sụpxuống, ngồi trong xe mà không ngừng lau nước mắt."Đúng, Cổ tỷ, bác sĩ không phải nói Hiv mặc dù không thể chữa nhưng nếu có thuốc đầy đủ thì sống haiba mươi năm là bình thường. Cuộc đời còn lại chúng ta tìm chỗ không người mà sống"Ngụy Tiến nhìn Cổ tỷ như vậy liền thở dài nói."Ngụy thiếu gia, xin lỗi, chuyện này đều do chị"Cổ tỷ nghẹn ngào nói:"Chị chắc đoán được nguyên nhân rồi""Nguyên nhân gì?"Ngụy Tiến mặc dù đã bình tĩnh hơn nhưng nghe được Cổ tỷ nói không phải do ả mà có nguyên nhân liềnvội vàng hỏi."Là Trâu Nhược Quang, nhất định là hắn"Cổ tỷ nghiến răng nghiến lợi mà nói."Trâu Nhược Quang?"Ngụy Tiến ngẩn ra một chút rồi nói:"Có quan hệ gì với hắn?""Hắn hiếp chị?"Cổ tỷ có thể lên chức má mì thì tự nhiên khá thông minh và có bản lĩnh, rất biết cách phân tích. Cho nênchỉ một đầu mối này thì Cổ tỷ đã nghĩ ra nguyên nhân."Cái gì? Hắn hiếp chị? Bao giờ?"Ngụy Tiến hung dữ nói."Hôm mà cậu họp lớp ấy"Cổ tỷ thở dài nói:"Chị đoán hắn có quan hệ với con bé kia. Chắc hắn biết con bé đó bị bệnh nên oán hận chúng ta. Vì thếhắn hiếp chị, muốn thông qua chị mà lây bệnh cho cậu. Đều do chị, chị nên nói cho cậu. Chị sợ cậu biết sẽkhông cần chị nữa""Mẹ nó chứ, thằng chó Trâu Nhược Quang này, tôi nhất định không tha cho hắn"Ngụy Tiến nói với Cổ tỷ:"Bỏ đi, chuyện này tôi không trách trị. Tôi sẽ điều tra rõ ràng, nếu là Trâu Nhược Quang lây bệnh thìtôi nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn"Chuyện đúng như Cổ tỷ đoán. Khi Ngụy Tiến gọi điện cho Trâu Nhược Quang, Trâu Nhược Quang nóicó chút không được tự nhiên:"Alo, tìm anh à?""Trâu Nhược Quang, mày tại sao lại hại tao?"Ngụy Tiến hừ lạnh nói. Hắn đây là đang muốn lừa cho Trâu Nhược Quang mắc câu. Bởi vì tất cả chỉ làCổ tỷ đoán, hắn không có chứng cứ thực tế mà."Em biết rồi ư?"Nghe Ngụy Tiến nói như vậy, Trâu Nhược Quang không thèm giấu nữa mà cười ha hả nói:"Ngụy Tiến, Mẹ nó chứ, mày là thằng chó, lấy một con điếm nhiễm Hiv đưa cho tao. Tao không biếtnên chơi nó. Hừ hừ, tao phải cho mày nếm thử cái cảm giác bị bệnh, sướng chứ?""Trâu Nhược Quang"Ngụy Tiến rất tức, hắn không ngờ đúng là do Trâu Nhược Quang làm ra chuyện này:"Ai bảo mày chơi con điếm đó. Mày còn hại tao ư?""Ha ha? Mày còn nói tao?"Trâu Nhược Quang điên cuồng cười lên:"Mày nói mẹ gì thế hả? Nếu mày không dâm thì cũng không chơi con Cổ tỷ kia, mày cũng sẽ không bịbệnh? Ha ha ha""Trâu Nhược Quang, mày giỏi"Ngụy Tiến tức giận dập máy, hắn tức rận hét lên:"Trâu Nhược Quang, tao và mày không đội chung, tao nếu không giết chết mày thì không còn là đànông""Ngụy thiếu gia, thôi đi. Hắn cũng bị bệnh rồi nếu không cũng không cực đoan như vậy"Cổ tỷ ở bên cũng nghe thấy đại khái nên khuyên Ngụy Tiến."Cổ tỷ, chuyện này không thể bỏ qua được. tôi không để yên cho hắn"mắt Ngụy Tiến đỏ rực lên rồi dữ tợn nói:"Trước không nói đến hắn lây bệnh sang cho tôi, chỉ riêng chuyện hắn hiếp chị thì tôi cũng sẽ giết hắn.Cho tôi mọc sừng, tôi muốn giết chết hắn"Cổ tỷ nghe Ngụy Tiến nói như vậy không khỏi cảm động, cũng không khuyên hắn nữa. Mà Ngụy Tiến lạiđang nghiến răng nghiến lợi thầm tính toán xem đối phó với Trâu Nhược Quang như thế nào.Bố hắn đã chết, mấy tên tay chân cũng xong đời. Có thể nói Ngụy Tiến bây giờ đã thành người cô độc,không có thế lực gì. Nhưng Trâu Nhược Quang kia thì khác, hắn có quan hệ khá tốt với Tùy Quang Hanh.Hắn nếu tùy tiện ra tay thì chưa chắc đã là đối thủ của Trâu Nhược Quang. Không giết được hắn thì có khilại bị hắn giết, cũng khó mà nói.Cho nên Ngụy Tiến đang nghĩ làm cách nào để giết Trâu Nhược Quang mà mình không có nguy hiểm.Chẳng qua nghĩ tới nghĩ lui thấy không có biện pháp nào hay. Hắn thở dài nói:"Mẹ kiếp nếu mấy thằng Mã Phong Tử không xong đời thì có thể dùng. Thằng Dương Minh kia quá ghêtởm"Chương 993: Kế Hoạch Huấn Luyện Tổ Sát Thủ"Ngụy thiếu gia, cậu vừa nhắc đến Dương Minh thì tôi lại nghĩ thế này. Cậu có thể nhờ hắn giúp cậugiết Trâu Nhược Quang không? Tôi thấy hắn mạnh như vậy thì giết Trâu Nhược Quang là rất dễ. Hơn nữahắn có thù với Trâu Nhược Quang, cậu chỉ cần bỏ chút tiền ra thì hắn có thể giúp""Đúng thế"Ngụy Tiến vỗ đùi nói:"Cổ tỷ, chị nói đúng, chúng ta đúng là có thể hợp tác một chút với hắn"Dương Minh là kẻ bạo lực, lần trước mình và Trâu Nhược Quang đều bị hắn đánh cho một trận nhớđời. Chẳng qua Ngụy Tiến không hận Dương Minh, dù sao là do hắn ra vẻ trước, thực lực không bằngngười nên bị đánh cũng đáng.Hơn nữa Dương Minh thoạt nhìn có quan hệ với xã hội đen. Người như vậy thì Ngụy Tiến không mongchọc vào, chẳng qua để đối phó với Trâu Nhược Quang thì được đó.Bây giờ tiền đối với Ngụy Tiến mà nói là vật ngoài thân. Cho dù có tiền hơn nữa hắn và Cổ tỷ cũng chỉhưởng thụ ở thời gian nhất định, cần nhiều cũng không tác dụng gì.Nghĩ đến đây Ngụy Tiến quyết định tìm thời gian nói chuyện với Dương Minh, cho Dương Minh nhiềutiền để giết Trâu Nhược Quang cho hắn.. Lúc này Lý di đã nấu bữa tối xong, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi vào phòng ăn mà ăn tối.Từ tối đó cho đến ngày hôm sau, hai người ngoài vào toilet thì không đi ra khỏi phòng. Trần MộngNghiên cũng rất phối hợp với Dương Minh, hai người đều quý trọng thế giới riêng của mình.Đến tối Trần Mẫu gọi điện bảo Trần Mộng Nghiên về nhà ở hai ngày. Trần Mộng Nghiên mặc dù khôngmuốn nhưng biết mình sắp vào học nên không có thời gian về nhà nhiều. Huống hồ nàng đã ra ngoài vàingày nên đành nói với Dương Minh:"Chờ sau khi khai giảng thì có thể thường xuyên ở đây. Bây giờ em phải về nhà"Dương Minh biết hai người dù sao vẫn là sinh viên, nếu rõ ràng nói cho Trần Phi là hai người sốngchung thì nhất định không được.Dương Minh đưa Trần Mộng Nghiên về nhà rồi lái xe quay lại tiểu khu Hoa Thương. Khi đi qua nhàTriệu Oánh, Dương Minh không nhịn được ngẩng đầu lên nhìn. Hắn muốn vào nhà nàng nhưng cuối cùnglại thôi.Bây giờ đã là ngày thứ ba thì Triệu Oánh chắc phát hiện ra bí mật món quà rồi, sao vẫn không có câutrả lời cho mình? Điều này làm Dương Minh không khỏi có chút lo lắng.Dương Minh muốn hỏi nhưng không biết nên mở miệng như thế nào.Chẳng qua hắn không thể vào nhà Triệu Oánh thì có thể đến nhà Vương Tiếu Yên. Dương Minh dỗ xexong rồi ấn chuông nhà Vương Tiếu Yên.Một lát sau Vương Tiếu Yên chạy ra mở cửa. Dương Minh vừa định nói gì thì Vương Tiếu Yên đã nhỏgiọng nói:"Oánh tỷ đang ở đây, anh đừng làm loạn""Cái gì?"Dương Minh không khỏi giật mình. Triệu Oánh không ngờ lại chạy đến đây? Xem ra mình đến khôngđúng lúc rồi, hắn muốn tránh nên nói:"Vậy anh. đi trước""Tốt nhất anh đừng đi, lúc anh ấn chuông thì Oánh tỷ đã nghe thấy. Nếu không ai vào thì Oánh tỷ càngnghi ngờ. Hơn nữa trong nhà có máy giám sát thì bây giờ không biết chừng Oánh tỷ đã thấy anh"Vương Tiếu Yên nói."Được, vậy anh vào"Dương Minh gật đầu đi vào nhà Vương Tiếu Yên."Dương Minh?"Triệu Oánh có chút sửng sốt khi thấy Dương Minh, trong lòng lại buồn vì Dương Minh đến tìm VươngTiếu Yên."Ha ha, Oánh tỷ, chị quả nhiên ở đây"Dương Minh mặt không đỏ mà nói:"Vừa nãy em đến nhà chị thì không thấy nên thử đến đây tìm. Kết quả Vương Tiếu Yên nói chị ở đây""Hả"Triệu Oánh nghe xong liền vui mừng, Dương Minh đến tìm mình? Không phải cố ý đến tìm Vương TiếuYên? Vì thế nàng đỏ mặt nói:"Chị và Tiểu Yên đã lâu không gặp nên đến đây tâm sự. Em đến làm gì?""Ha ha, em đang muốn đến nhà chị ăn cơm. Nếu là như vậy thì em đi đây, hai người nói chuyện tiếp"Dương Minh nói xong liền xoay người định đi" Vương Tiếu Yên thầm nghĩ da mặt người này quá dày, há mồm là có lý do.Dương Minh danh chính ngôn thuận đến và đi nhưng lại làm Triệu Oánh có chút xấu hổ. Chờ DươngMinh rời đi thì nàng nói: "Tiểu Yên, Dương Minh chính là như vậy đó, rất tùy tiện. Đừng để ý" " Em không hợp với hắn ta" Vương Tiếu Yên tức giận nói: "Lúc em mới chuyển nhà đến đây thì hắn tìm đội thi công đến sửa nhà làm suốt 24 tiếng trong ngày, emchẳng nghỉ ngơi được. Em hận không thể giết hắn. Nếu không vì chị thì em đã sớm không tha cho hắn" " Dương Minh là người tùy tiện nhưng không xấu" Triệu Oánh vội vàng giải thích cho Dương Minh: "Em bỏ qua một chút là được. chẳng qua chị thấy quan hệ giữa em và Dương Minh bây giờ tốt hơn rồiđó" " Không tốt hơn đâu được? Dù sao cũng là hàng xóm, chẳng lẽ cứ nghiêm mặt cãi nhau sao?" Vương Tiếu Yên cười nói: "Hơn nữa đều học chung trường, em không truy cứu hắn nữa" " Hì hì, đúng, Tiểu Yên, em ở đây một mình có quen không?" Triệu Oánh nhìn căn biệt thự trống trải mà nói." Cũng được ạ. Hay là Oánh tỷ sang đây ở cùng em?" Vương Tiếu Yên cười cười đề nghị." Tốt quá, chẳng qua chỉ sợ làm phiền em. Mà nếu chị tới đây, Dương Minh đến tìm chị mà em lại khôngthích náo nhiệt nên sẽ ảnh hưởng" Triệu Oánh nói: "Dù sao hai nhà chúng ta cũng gần, đi mấy bước là tới mà" Vương Tiếu Yên thầm nghĩ chị không đến thì Dương Minh sẽ không đến sao?Hai người nói chuyện một lúc nữa thì Triệu Oánh rời đi.Khi đi ngang qua nhà Dương Minh, Triệu Oánh do dự một chút rồi mới đi nhanh rời đi.Dương Minh đứng ở cửa sổ nhìn theo Triệu Oánh. Hắn thở dài một tiếng, hôm nay quá nguy hiểm chútnữa thì lộ. Thái độ của Triệu Oánh bây giờ không rõ ràng, nếu thêm Vương Tiếu Yên ở giữa thì có lẽ TriệuOánh càng do dự hơn, không biết chừng sẽ lại từ chối.Chờ Triệu Oánh hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, Dương Minh mới từ tường vây nhà mình nhảy vàobiệt thự nhà Vương Tiếu Yên.Hắn vừa chạm chân xuống đất thì thấy Vương Tiếu Yên đang chống tay vào eo, cười cười đứng đó." Em. sao em ở đây?" Dương Minh làm kẻ trộm lại bị bắt quả tang nên có chút xấu hổ." Em ở trong sân nhà mình thì có gì là lạ?" Vương Tiếu Yên bĩu môi nói: "Nhưng anh có phải luyện công phu bay tường không đấy?" " Ha ha, đúng thế. Em cũng biết chúng ta là sát thủ phải thường xuyên tập luyện mà" " Quỷ mới tin anh" Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói: "Sao? Trần Mộng Nghiên đi rồi nên thấy một mình chán quá mà đến tìm người ta ư?" Dương Minh bị Vương Tiếu Yên nói trúng tim đen nên hơi lúng túng. Chẳng qua hắn tự nhiên khôngthừa nhận: "Là như thế này, lần trước không phải đã nói sẽ tiến hành tập huấn tổ chức sát thủ của chúng ta sao. Lầnnày anh đến là bàn với em chuyện này" Vương Tiếu Yên nghe đến chuyện tổ chức sát thủ liền có hứng thú, gật đầu nói: "Vào nhà nói chuyện" Dương Minh thở phào nhẹ nhõm. Nhược điểm của cô bé này quá rõ ràng, mình chỉ cần nói chuyện liênquan đến tổ chức sát thủ là cô ta chú ý ngay.Vào nhà, Vương Tiếu Yên đưa cho Dương Minh một chai trà xanh sau đó ngồi dựa lưng vào ghế ra vẻmuốn lắng nghe." Tiểu Yên, anh chuẩn bị lập tức tiến hành huấn luyện, càng nhanh càng tốt" Dương Minh nói: "Cứ như vậy thì tổ chức sát thủ sẽ mau chóng đi vào quỹ đạo."Dương Minh, anh nói như vậy có tác dụng gì? Anh muốn tự mình dạy bọn họ?"Vương Tiếu Yên nói."Tự mình? Anh đương nhiên không rảnh như vậy mà. Chẳng qua sẽ tìm người huấn luyện bọn họ. thựcra đám sát thủ kia thiếu cách phối hợp. Nếu nhiệm vụ mà cần hai người có khi kém một người tự thực hiện.Cho nên anh muốn huấn luyện cách phối hợp của bọn họ. Như vậy rất nhiều nhiệm vụ một mình bọn họkhông thể thực hiện thì có thể hợp tác nhiều người mà hoàn thành"Vương Tiếu Yên nghe xong rồi suy nghĩ và gật đầu. Dương Minh nói có lý. Muốn trong lúc nhất thờităng nhanh thực lực của bọn họ thì hơi quá, chẳng qua tăng khả năng hợp tác của bọn họ như Dương Minhnói thì dễ hơn nhiều."Được, em tán thành"Vương Tiếu Yên nói: "Điều này trước đây em không nghĩ đến. Anh nói đúng. Nhiệm vụ một ngườikhông hoàn thành thì có thể giao cho nhiều người mà"" Còn một cái, chính là phương thức nhận nhiệm vụ của tổ chức sát thủ Black Widow cũng cần thay đổi"Dương Minh nói tiếp.Chương 994: Hợp Nhất Tổ Chức"Các nhiệm vụ nhỏ không nhận quá nhiều vì chẳng những không kiếm được bao nhiêu mà còn dễ lộ tổchức sát thủ"Dương Minh nói:"Cách nhận nhiệm vụ qua điện thoại cũng bỏ, dùng qua mạng thôi. Sau đó nghĩ biện pháp giao tiếp vớihệ thống sát thủ thế giới""Điều này thì em cũng đồng ý. Nhưng bây giờ chúng ta không có nhiều nhiệm vụ, các khách cũ chỉ biếtsố điện thoại của chúng ta. Nếu thay đổi như vậy thì chẳng lẽ vứt những khách đó sao?"Vương Tiếu Yên chần chờ mà nói."Khách quen? Hầu hết đều là thuê để giải quyết tranh cãi trong kinh doanh phải không? Là đánh gãychân, đánh gãy tay hả? Nhiệm vụ như vậy không nhận là tốt nhất. nhiệm vụ như vậy chẳng kiếm được baonhiêu, không có tác dụng tăng danh tiếng của tổ chức sát thủ. Hơn nữa còn làm cho tổ chức sát thủ khôngkhác gì hắc đạo"Vương Tiếu Yên có chút xấu hổ gật đầu. chẳng qua Dương Minh nói đúng, tổ chức sát thủ của nàngkhông quá nổi danh, không mấy người biết:"Chẳng qua có cũng hơn không mà? Trừ phi anh có con đường nhận nhiệm vụ lớn hơn""Đương nhiên, nếu không thì anh đề nghị như vậy làm gì? Dù sao bây giờ anh cũng là một thành viêncủa tổ chức, tổ chức sát thủ hưng suy có quan hệ trực tiếp với anh"Phương Thiên mặc dù đã lui khỏi giang hồ lâu rồi nhưng còn có đường nhận nhiệm vụ. Rất nhiều ngườimuốn mời lão thực hiện giúp, cho nên chỉ cần Phương Thiên đưa ra một lời là không lo không có nhiệm vụ."Thật sao?"Vương Tiếu Yên vui vẻ. Nếu Dương Minh nhận được nhiệm vụ lớn thì nàng tự nhiên không nhận mấynhiệm vụ nhỏ rồi."Việc này cứ giao cho anh"Dương Minh tự tin nói:"Đi nào""Vâng"Bây giờ Dương Minh nói gì thì Vương Tiếu Yên nghe đó. nàng coi Dương Minh là hy vọng duy nhất đểphát triển tổ chức.Hai người nhân trời tối liền đi đến trụ sở của tổ chức sát thủ.Mọi người ở đây lần trước đã thấy được thân thủ rất mạnh của Dương Minh nên phục hắn. Nhữngngười này đều sùng bái người mạnh, bây giờ Dương Minh mạnh như vậy cơ mà. Dương Minh muốn tìm địađiểm tập luyện cho bọn họ, bọn họ rất vui vì mình sẽ có thể mạnh hơn.Nhất là Kim Ngưu kia đã bắt đầu xoa xoa tay.Có nhiệt tình là tốt. Dương Minh gật đầu, hắn chỉ sợ đám người này lười biếng quen thì dù hoàn cảnhhuấn luyện tốt đến đâu cũng vô dụng.Những người này chiến đấu một mình thì lợi hại nhưng lại thiếu tinh thần phối hợp. Đám người LýCường lại ngược lại. Hai bên phối hợp nhau nhất định sẽ có hiệu quả.Một chiếc xe khách chạy đến tiểu khu, người của tổ chức sát thủ lên xe. Bọn họ vốn không có hành lý gìmà chỉ mang theo công cụ chuyên nghiệp của sát thủ. vì thế một chiếc xe là chứa hết mọi người.Dương Minh trước đó đã gọi điện cho Lý Cường, cho nên không chếc xe trực tiếp chạy đến trụ sở bímật ở ngoại thành.Nếu là bình thường thì chiếc xe này muốn đi vào sẽ rất khó khăn."Dương ca"Lý Cường nghiêm nghị đứng một chỗ, Lưu Siêu và Vương Bằng đứng hai bên hắn. Vừa thấy DươngMinh xuống xe liền lập tức chào."Gần đây các huynh đệ tập luyện có trễ nải không?"Dương Minh thấy tình hình trong căn cứ rất nghiêm ngặt nên biết bọn họ đang chăm chỉ tập luyện nhưngvẫn hỏi."không, các huynh đệ mỗi ngày đều tập luyện theo quy định, không ai lười biếng"Lý Cường nói.Dương Minh gật đầu nói với mọi người trên xe:"Các người xuống đi"Đám người Kim Ngưu nghe lệnh của Dương Minh liền xuống xe. Chẳng qua khi đứng trên mặt đất thì rõràng có chênh lệch với đám người Lý Cường.Đám Kim Ngưu mặc dù đều là cao thủ nhưng kẻ đứng chỗ này, kẻ đứng chỗ kia, không có quy củ gì.Nhưng đám người Lý Cường không hề coi thường bởi Dương Minh đã dặn bọn họ đó là không thể khinhthường kẻ thù.Trước khi phân biệt địch ta thì đám người Lý Cường không ngừng duy trì cảnh giác."Lý Cường, Kim Ngưu, các người tự giới thiệu đi"Dương Minh nhìn lướt qua người hai bên rồi nói."Vâng"Lý Cường không đợi Kim Ngưu có phản ứng đã nhanh chóng đi lên:"Tôi là Kim Ngưu, đội trưởng đại đội, là người phụ trách căn cứ"Trong lòng Kim Ngưu biết Lý Cường là đàn em của Dương Minh, có lẽ sau này là chiến hữa của bọnhọ. Nhưng hai tổ chức là khác nhau nên cũng hơi có địch ý. Chẳng qua Lý Cường tự giới thiệu trước nên vẻmặt Kim Ngưu hơi khó coi. Cứ như vậy về khí thế hắn đã yếu hơn chút.Lý Cường vừa giới thiệu xong, Kim Ngưu không hề yếu thế nói:"Tôi là Kim Ngưu, tổ chức sát thủ Black Widow, am hiểu giết người"Đám người Lý Cường nghe Kim Ngưu nói hắn am hiểu giết người đều không nói gì. Nhưng trong mắtbọn họ đều lộ ra ý cười.Dương Minh cũng thấy hai bên có địch ý nên cười ha hả nói:"Xem ra hai bên đều không phục nhau rồi. Như vậy hai bên tỷ thí đi, mọi người cùng tiến lên nhưngđiểm đến là thôi. Chẳng qua dù ai thằng ai thua thì về sau sẽ là người một nhà. Tổ chức sát thủ BlackWidow đã không còn tồn tại nữa. Mà đám người Lý Cường cũng sẽ gia nhập một tổ chức mới – Hắc HồĐiệp""Vâng"Đám người Lý Cường lập tức đáp.Kim Ngưu không cam lòng yếu thế, hắn quay đầu lại nói với những người vốn thuộc tổ chức sát thủBlack Widow:"Các người có tự tin không?""Có. có"mặc dù âm thanh rất lớn nhưng không đồng nhất. Kim Ngưu không khỏi đỏ mặt, đây là chênh lệch.Dương Minh gật đầu sau đó nói:"Vậy bắt đầu đi. Tôi không có nhiều thời gian, đánh nhanh đi. Nhưng đừng làm tôi quá thất vọng"Dương Minh vừa dứt câu thì đám người Kim Ngưu đã hơi động. Nhưng bên phía Lý Cường nếu khôngcó ba người ra lệnh thì các huynh đệ phía sau sẽ không hề động.Chờ người bên phía Black Widow khởi động xong, bên phía Lý Cường mới động. mặc dù người bênphía Black Widow có thân thủ khá mạnh nhưng bên phía Lý Cường cũng không yếu. Hơn nữa còn có tinhthần hợp tác rất mạnh.Một ví dụ rõ ràng nhất là khi Kim Ngưu đang công kích Lưu Siêu, thấy sắp đánh ngã được đối phươngthì trong nháy mắt đó đã có huynh đệ khác xông lên ngăn cản đòn của Kim Ngưu.Thoạt nhìn đám người Kim Ngưu tấn công rất mạnh nhưng hiệu quả lại không cao. mặc dù bọn họ vẫnchủ động tấn công nhưng đối phương chưa có ai ngã xuống cả.Mà bên Black Widow lại từng người từng người ngã xuống. Kim Ngưu nhìn các huynh đệ ngã xuốngkhông khỏi sốt ruột đồng thời cũng hiểu tại sao Dương Minh lại phải tiến hành tập huấn bọn họ.Bây giờ ưu thế và nhược điểm đã thể hiện rõ ràng nên không cần tỷ thí nữa. Tỷ thí nữa thì bên mình mấtmặt mà thôi. nghĩ vậy nên Kim Ngưu hét lên:"Dừng lại"Người Black Widow đang tấn công đầy hưng phấn nhưng không hiểu vì sao Kim Ngưu lại bảo mìnhdừng. Chẳng qua Dương Minh cho Kim Ngưu làm đội trưởng nên hắn vừa ra lệnh mọi người liền dừng tay."Mọi người dừng tay"Lý Cường thấy đối phương không đánh liền ra lệnh cho người bên mình.Chờ người Black Widow lui ra sau mới đột nhiên phát hiện không ngờ vừa nãy có nhiều huynh đệ củamình ngã xuống như vậy. Mà mình còn không tự biết bản thân không ngừng lao tới.Nhìn đối phương thì không có ai ngã xuống, giờ phút này bọn họ mới bội phục và hiểu nguyên nhânDương Minh đưa bọn họ đến đây.Mặc dù bọn họ cũng phục Dương Minh nhưng chưa chắc phục đám người Lý Cường. Nhưng sau trậnđánh này làm người Black Widow phục. Đây là sự chênh lệch giữa mình và đối phương."Được rồi, thấy kết quả rồi thì có cảm giác gì không?"Dương Minh cười cười nói với Kim Ngưu."Dương ca, tôi phục rồi"Kim Ngưu nói:"Người bên phía Lý Cường chẳng những có thân thủ không đơn giản, hơn nữa phối hợp rất ăn ý, điểmnày là sơ hở của chúng tôi. Hơn nữa thoạt nhìn trình độ trong đội ngũ của Lý Cường khá tương đồng khôngnhư chúng tôi chênh lệch quá nhiều""Tốt, nếu nhận ra sơ hở của mình thì tôi không nói nữa. Bắt đầu từ hôm nay sẽ không còn tổ chức sát thủBlack Widow nữa, sau này chỉ có Hắc Hồ Điệp. Tôi ghét nhất chuyện đấu đá nội bộ, nếu để tôi biết thìđừng trách tôi không khách khí. Thủ đoạn của tôi thì Ngô Minh hiểu rõ, nếu ai không biết thì đi hỏi hắn"Thủ đoạn của Dương Minh thì có ai không biết? Ngày đó sau khi Dương Minh đi, Ngô Minh đã nói ralàm mọi người rất sợ.Cho nên Dương Minh vừa nói thì Kim Ngưu đã vội vàng cam đoan:"Dương ca yên tâm. Chúng tôi sau này và Lý Cường là huynh đệ một nhàDương Minh gật đầu nói: "Lý Cường, nơi này do cậu phụ trách. Những người này cậu dựa theo thực lực mà đưa vào các tiểu độikhác nhau tập luyện. Kim Ngưu khá được, có thể giao trọng trách"Chương 995: Ngụy Tiến HẹnMặc dù hai tổ chức đã hợp một theo yêu cầu của Dương Minh, nhưng muốn chính thức hợp lại thì phảicó một thời gian nhất định.Chẳng qua Dương Minh cũng không gấp. Hắn đã đồng ý với Vương Tiếu Yên trong vòng bốn năm sẽlàm Hắc Hồ Điệp lọt vào top đầu thế giới, thời gian còn nhiều mà.Thấy tổ chức sát thủ mới được thành lập khác với suy nghĩ của mình trước đây, Vương Tiếu Yên cóchút mê man. Xem ra trước đó mình quá kém và ấu trĩ.Ông trời cho nàng gặp Dương Minh, có lẽ đây là một loại may mắn. Nhớ tới tổ chức sát thủ trước kiamình lập ra đúng là đơn giản đến nực cười. Muốn một tổ chức sát thủ như vậy chen chân vào top đầu thếgiới đúng là nằm mơ giữa ban ngày.Mặc dù giữa nàng và Dương Minh có nhiều mâu thuẫn nhưng bây giờ hợp tác rất tốt. Hơn nữa nếukhông có Dương Minh thì có lẽ nàng đã bỏ mạng ở Macao.Bây giờ nhìn người đàn ông thần bí mà cường đại bên cạnh mình, Vương Tiếu Yên không hề thấy hắnđáng ghét nữa. Cũng không trách Vương Tiếu Yên chuyển biến nhanh như vậy, hai người ở bên nhau lâu thìcó tình cảm là bình thường. Hơn nữa còn thường xuyên" tiếp xúc thân mật", chẳng qua Dương Minh không hề đứng đắn, lúc nào cũng cười cười đầy vô lại, nhìn như thế nào cũngkhông thấy là người làm được đại sự.Sau khi bố trí xong, Dương Minh và Vương Tiếu Yên rời khỏi căn cứ bí mật."Chỗ này của anh được đó"Vương Tiếu Yên không nhịn được mà khen. Vừa nãy thấy được cơ sở huấn luyện của Dương Minh,Vương Tiếu Yên mới biết trước đây mình chỉ là làm loạn.Mặc dù Vương Tiếu Yên cũng đã xem qua khu tập huấn của nhà mình, nhưng nàng lại không thể làm nhưvậy. Nàng trước đây cảm thấy tự mình huấn luyện người là quá phức tạp, cho nên trực tiếp tuyển một nhómcao thủ là được.Nhưng bây giờ mới thấy sự chênh lệch quá lớn chính là nguyên nhân ngăn cản tổ chức sát thủ phát triển."Cũng được, sao thế, có phải tin vào anh rồi?"Dương Minh cười nói."Những người này đều do anh huấn luyện từ đầu?"Vương Tiếu Yên không tin Dương Minh có thể huấn luyện nhiều nhân tài như vậy, không ngờ còn lợihại hơn người nàng khó khăn lắm mới tìm được."Đó là những người tốt nghiệp trường võ"Vương Tiếu Yên gật đầu không nói gì. Học viên trường võ có thể lợi hại bằng sát thủ sao? nàng khôngkhỏi có chút buồn bực, sao mình cảm thấy trước đây mình kém vậy nhỉ.Dương Minh giống như một chiếc chiến hạm, nàng lại như chiếc thuyền nan đơn bạc, căn bản là khôngthể so sánh."Anh không sợ em bán đứng anh sao? nơi quan trọng như vậy mà cũng mang em tới"Vương Tiếu Yên có chút tức giận mà nói. Dương Minh này quá đáng giận, về mặt nào cũng mạnh hơnnàng."Ha ha. Chỗ quan trọng đó của em anh cũng đi qua rồi còn gì?""Cái gì mà quan trọng? Căn cứ kia của em so với ở đây thì chẳng đáng gì""Anh không nói là trụ sở ở tiểu khu đó"Dương Minh lắc đầu nói."Vậy anh nói gì?"Vương Tiếu Yên khó hiểu hỏi."Anh nói chính là trên người em"Dương Minh vô lại cười cười:"Chỗ quan trọng như vậy ở trên người em anh cũn thường xuyên ghé thăm mà"Vương Tiếu Yên đỏ mặt, nàng hiểu Dương Minh nói gì. Dương Minh này khi mình nói chuyện nghiêmchỉnh với hắn thì hắn lại nói linh tinh. Chẳng qua như vậy về sau hai người đi làm nhiệm vụ cũng đỡ buồnchán."Anh nói vậy hả? Nói nữa thì anh đừng mong đi vào nữa"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn và uy hiếp Dương Minh."Hắc hắc"Dương Minh không thèm để ý mà nói:"Em nói không tính. ai nói luôn chào đón anh""Anh đi chết đi"Vương Tiếu Yên tức giận nói.Hai người đang nói đùa thì điện thoại di động của Dương Minh vang lên. Hắn thấy số lạ liền có chútngạc nhiên."Alo?"Dương Minh nghe điện."Anh là Dương Minh hả?"đối phương hỏi."Ai đó?"Nghe giọng quen quen nhưng trong lúc nhất thời Dương Minh không nghĩ ra."Tôi là Ngụy Tiến"đối phương rất thẳng thắn, trực tiếp nói ra."Ngụy Tiến?"Dương Minh không khỏi nhíu mày, người này gọi cho mình làm gì? mặc dù số điện thoại của hắn khôngphải bí mật nhưng Dương Minh cảm thấy mình không có gì qua lại với tên Ngụy Tiến này mà."Tôi có chuyện muốn nói với anh, anh có rảnh không?""Nói chuyện với tao? Bây giờ?"Dương Minh nghe xong có chút khó hiểu, mình có quen thuộc với tên Ngụy Tiến này đâu?"Đúng thế, ngay bây giờ"Ngụy Tiến nói."Chúng ta có gì để nói chuyện chứ? Chúng ta không quen biết nhau mà"Dương Minh không khỏi khó hiểu, chẳng lẽ thằng này biết mình giết ông già nó sao?Không thể, ngay cả cảnh sát cũng không tìm ra manh mối thì hắn sao biết được?"Tôi muốn nhờ anh giúp tôi làm một chuyện. Đương nhiên tôi cũng trả đủ thù lao cho anh"Ngụy Tiến sợ Dương Minh dập máy nên vội vàng nói:"Sao, có hứng thú không?"Ngụy Tiến sợ Dương Minh không để ý đến lời của hắn."Làm chuyện gì?"Dương Minh nghe Ngụy Tiến nói liền cảm thấy hứng thú. Dù sao Dương Minh vẫn muốn có công ty củaNgụy gia mà."Cái này. có thể gặp rồi nói không?"Ngụy Tiến do dự một chút cuối cùng không thể nói qua điện thoại. Hắn cảm thấy gặp mặt nói chuyện antoàn hơn, ít nhất thấy được phản ứng của Dương Minh."Được, đến Thiên thượng nhân gian lấy một phòng, sau đó nhắn số phòng cho tao"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói. Ở địa bàn của hắn thì cũng không sợ Ngụy Tiến giở trò.Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên rồi nói:"Lát nữa đi cùng anh gặp một người""Không sợ em biết chuyện của anh sao?"Vương Tiếu Yên cười cười nhìn Dương Minh."Có gì phải sợ? Em biết nông sâu của em, em cũng biết dài ngắn của anh mà"Dương Minh cười hắc hắc nói."Ồ"Vương Tiếu Yên nghe xong cảm thấy quái lạ vì câu nói này của Dương Minh?Chẳng qua nhìn dáng vẻ này của Dương Minh, Vương Tiếu Yên lại thấy có gì không đúng. Lời này củahắn chẳng lẽ có ý khác?Vương Tiếu Yên cẩn thận suy nghĩ lời Dương Minh nói liền hiểu ra. Nàng rất xấu hổ và biết DươngMinh ám chỉ cái gì:"Anh bình thường không thể nghĩ chuyện gì nghiêm chỉnh sa?""Sao lại nói thế?"Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên như vậy liền biết nàng đã nghĩ ra."Anh nói dài ngắn, nông sâu là gì?"Vương Tiếu Yên hỏi."Không có ý gì"Dương Minh vô tội nói:"Là chúng ta đã hiểu nhiều về nhau, chẳng lẽ còn có ý khác ư?""Anh."Vương Tiếu Yên bị Dương Minh trêu như vậy liền đỏ mặt nhưng không thể phản bác. Mình không thểgiải thích điều hắn nói mà."Ồ, chẳng lẽ em nghĩ nhầm ư?"Dương Minh đột nhiên ra vẻ đã hiều nên nói:"Ai, anh nói em này. mặc dù chúng ta bây giờ có quan hệ đó, thi thoảng mập mờ cũng không sao. Nhưngem không thể suốt ngày nghĩ đến chuyện đó, như vậy sao làm được việc chính"Dương Minh nói như vậy làm Vương Tiếu Yên giận đến xanh mặt, nhưng nàng biết mình không phải đốithủ của Dương Minh nên đành chịu.Chẳng qua nàng thở hổn hển quay mặt không thèm nhìn Dương Minh.Dương Minh cười cười không nói gì. Quan hệ hai người lại giống đôi mới yêu nhau.Chẳng qua quan hệ này hơi khó xử lý.Tuyệt đối không thể mang cô nàng này về nhà. Với tính cách của Trần Mộng Nghiên thì nhất định sẽghen. Mà Vương Tiếu Yên chưa chắc đã chịu được Trần Mộng Nghiên, chẳng may đi ám sát Trần MộngNghiên thì sao?Dương Minh xuống xe thấy Vương Tiếu Yên vẫn tức giận ngồi trong xe liền bất đắc dĩ. Cô bé này cũngcó lúc dỗi cơ đấy, Dương Minh gãi đầu nói:"Em yêu, xuống xe đi""Không đi, anh tự đi đi. tôi không muốn biết dài ngắn của anh, chuyện của anh không quan hệ gì với tôi"Vương Tiếu Yên cắn răng nói."Em biết rồi còn đâu"Dương Minh cười cười mở cửa xe rồi nhỏ giọng nói:"Mau xuống đi đừng để tốn thời gian. Tối nay về nhà chúng ta tiếp tục học bài dài ngắn, nông sâu"Vương Tiếu Yên đỏ mặt hừ lạnh nói:"Anh còn không thừa nhận mình có suy nghĩ xấu xa sao?""Được rồi, anh nhận"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Như vậy là được chứ gì?""Vậy còn được"Vương Tiếu Yên xuống xe, trên mặt còn nở nụ cười thắng lợi.Chương 996: Kiếm Được Thứ TốtDương Minh vừa vào thì quản lý Thiên thượng nhân gian đã đi lên nói:"Dương tiên sinh, ngài đến?""Hôm nay tôi có hẹn ở đây, không cần để ý đến tôi"Dương Minh nói."Vâng"Quản lý thấy Dương Minh nói vậy liền thôi.Dương Minh dẫn Vương Tiếu Yên lên lầu. Quản lý không biết hắn vào phòng nào nên không thể nói choQuách Kiện Siêu. Quách Kiện Siêu mấy hôm nay rất bận chuyện công ty nên không đến Thiên thượng nhângian.Đi tới phòng, Dương Minh gõ cửa, một lát sau Ngụy Tiến nói vọng ra:"Ai thế?""Dương Minh đây"Cửa phòng được mở ra, Ngụy Tiến trông rất tiều tụy và gầy. Dương Minh không khỏi có chút kinh ngạc,chẳng qua nghĩ bố thằng này vừa chết nên chắc là đau lòng."Mời vào"Ngụy Tiến thấy Dương Minh liền cố nở nụ cười."Mày tìm tao có việc gì?"Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi vào ngồi xuống ghế. Ngụy Tiến thì ngồi trên giường.Ngụy Tiến nhìn thoáng qua Vương Tiếu Yên bên cạnh Dương Minh, hắn không khỏi có chút do dự.Chẳng qua cũng hâm mộ Dương Minh, sao bên cạnh hắn toàn người đẹp vậy?Nhưng Ngụy Tiến bây giờ không còn tâm trạng đâu mà hám gái đẹp, hắn bây giờ chỉ có thù hận mà thôi,hắn muốn giết Trâu Nhược Quang."Có chuyện gì thì nói đi. Chuyện của tao, cô ấy biết hết"Dương Minh nhìn Vương Tiếu Yên rồi nói với Ngụy Tiến.Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói vậy không khỏi giật mình. Nàng đột nhiên có cảm giác là lạ.Ngụy Tiến nhìn Vương Tiếu Yên một chút rồi nhìn Dương Minh. Hắn đã quyết định rồi, bây giờ khôngviệc gì phải ngại nữa."Dương Minh, mặc dù trước đây hai chúng ta có mâu thuẫn nhưng cũng không có thù hận phải không?"Ngụy Tiến thử hỏi."Đương nhiên là không có thù hận gì"Dương Minh cười cười thầm nghĩ mày cảm thấy thù giết bố không đáng gì thì tao cũng không ngại."Được, vậy lần này tôi muốn nhờ anh một chuyện. Sau khi xong việc anh muốn gì cứ nói"Ngụy Tiến gật đầu nói."Chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Tôi muốn anh giết một người giúp tôi"Ngụy Tiến chần chờ một chút rồi tức giận nói."Giết một người"Dương Minh sửng sốt một chút rồi nói:"Mày bảo tao giết người giúp mày?"Dương Minh và Vương Tiếu Yên nhìn nhau, hai người đều thấy khó hiểu. Vừa nãy hai người còn nghiêncứu về tổ chức sát thủ, bây giờ có người đến cửa thuê ngay ư?"Dương Minh, tôi bây giờ chỉ có thể nghĩ đến anh"Ngụy Tiến thở dài nói:"Chuyện nhà của tôi đã đăng lên báo mấy hôm nay rồi, chắc anh qua báo thấy đám tay chân của bố tôicũng xong đời rồi. Tôi bây giờ không có ai để dùng nữa, nếu không tôi cũng không nghĩ đến anh""Mày cảm thấy tao vì tiền mà giết người giúp mày?"Dương Minh cười lạnh một tiếng."Cái này."Mặt Ngụy Tiến cứng đờ lại, chẳng qua hắn cũng hiểu nếu Dương Minh làm như vậy là quá nguy hiểm.Nhưng hắn không còn biện pháp nào khác, nếu tùy tiện tìm ai đó mà không thành công thì muốn giết TrâuNhược Quang sẽ rất khó khăn:"Dương Minh, tao cảm thấy thân thủ của mày rất lợi hại, giết người cũng dễ""Mày nghĩ tao ngu à?"Dương Minh hỏi lại một câu."Vậy không phải, người mà tao muốn giết tin rằng mày cũng ghét. Hắn là Trâu Nhược Quang"Ngụy Tiến nói."Trâu Nhược Quang? Mày giết hắn làm gì?"Dương Minh nghe xong không khí có chút khó hiểu. Hai người này không phải anh em họ ư? Sao lạimuốn giết nhau?"Hắn, hắn truyền bệnh Hiv cho tôi, thằng chó chết"Vừa nhắc đến chuyện này, Ngụy Tiến liền nghiến răng nghiến lợi. Hắn cũng không giấu Dương Minh,cũng không cần gì phải giấu. mà giấu thì sao Dương Minh tin hắn."Hiv? Hắn lây bệnh cho mày?"Dương Minh trợn mắt há mồm nói:"Không phải chứ? Hai thằng là đàn ông mà. Chẳng lẽ hai thằng là gay?""."Ngụy Tiến trợn trừng mắt nói:"Không phải, hắn hiếp bạn gái tôi, sau đó bạn gái tao lây bệnh cho tôi"Dương Minh cười khổ một tiếng, chuyện này rất phức tạp:"Đây là nguyên nhân mày muốn giết hắn?""đúng, hắn hại tôi và bạn gái tôi, tôi không thể để cho hắn sống sung sướng"Ngụy Tiến kiên quyết nói."Nhưng hắn cũng bị Hiv mà, sống được bao lâu nữa đâu""Vậy thì không chắc. bác sĩ nói chỉ cần điều trị cẩn thận thì sống hai ba mươi năm cũng không vấn đềgì"Ngụy Tiến nói:"Tôi không thể để hắn sống sung sướng, tôi muốn giết hắn""Sau đó mày tìm tao?"Dương Minh cảm thấy chuyện này có chút buồn cười. Chẳng qua thằng ranh Trâu Nhược Quang kiađúng là giỏi đó, không ngờ có thể lây bệnh cho Ngụy Tiến."Đúng thế, anh có thể giúp tôi không?"Ngụy Tiến nói:"Vấn đề thù lao là chuyện nhỏ, chỉ cần anh giết chết hắn giúp tôi""Nhưng mà mày nghĩ tao thiếu tiền sao?"Dương Minh cười nói:"Tao mạo hiểm lớn như vậy để giết người cho mày. Nếu chuyện lộ ra thì sao? Mày thì không sao, dùsao mày cũng đã nhiễm Hiv, nhưng tao?""Cái này."Ngụy Tiến cũng biết việc này khó xử. Hơn nữa Dương Minh đúng là không thiếu tiền. Hắn về sau cũngbiết gia đình Dương Minh. Ai ở vị trí của Dương Minh thì cũng không việc gì phải đi giết người kiếm tiền.Nghĩ vậy Ngụy Tiến có chút thất vọng. Nếu không được thì mình phải tự liều mạng thôi."Chẳng qua giết Trâu Nhược Quang cũng được. Tao vốn không vừa mắt với hắn"Dương Minh thấy Ngụy Tiến thất vọng liền nói.Đối với đề nghị của Ngụy Tiến, Dương Minh rất có hứng thú. Thứ nhất là thù lao mà Ngụy Tiến nói, thứhai là Dương Minh sớm muôn thằng Trâu Nhược Quang này chết.Không ngờ dám theo đuổi người phụ nữ của hắn, Dương Minh sao có thể bỏ qua?"Ý của anh là giúp tôi?"Ngụy Tiến nghe vậy liền vui vẻ nói."Tao tự nhiên không thể tự mình giết người, chẳng qua tao có thể chỉ cách cho mày"Dương Minh nói."Ý của anh là bảo tôi thuê người?"Ngụy Tiến nghe xong liền buồn bã nói:"Tôi cũng đã nghĩ đến nhưng sợ kẻ mình thuê quá kém. Phải biết rằng Trâu Nhược Quang không dễ giết.Hắn và Tùy gia.""Đương nhiên phương pháp bình thường thì tao không đưa ra rồi. Mày nghe nói đến tổ chức sát thủchuyên nghiệp chưa?""tổ chức sát thủ chuyên nghiệp?"Ngụy Tiến vội vàng nói:"Anh có thể liên lạc với bọn họ?"Sát thủ, Ngụy Tiến tự nhiên đã nghe nói đến, cũng biết có tổ chức sát thủ chuyên nghiệp. Nhưng hắnkhông có cách liên lạc cho nên mới phải tìm Dương Minh."Tao đương nhiên có cách liên lạc"Dương Minh cười nói:"Hơn nữa tao có thể nói cách liên lạc với mày""Thật sao?"Ngụy Tiến nghe xong liền vui vẻ nói:"Vậy liên lạc như thế nào thì nói cho tôi biết. Việc này thành công tôi cũng sẽ hậu tạ anh""Chẳng qua giá tiền của tổ chức sát thủ này rất cao. Mày phải chuẩn bị tâm lý trước"Dương Minh ra hiệu cho Ngụy Tiến đừng gấp:"đương nhiên chuyện của mày đối với bọn họ là quá đơn giản, có thể dễ dàng làm xong""Tiền không vấn đề gì"Ngụy Tiến cắn răng nói:"Tôi đã quyết định bán công ty, tiền đó là đủ chứ?"Bán công ty, ha ha. Dương Minh đang suy nghĩ xem làm như thế nào để lấy được công ty của NgụyTiến, người này đã nói ra trước. Quá tuyệt."Mày muốn bán công ty?""Ừ, tôi và bạn gái tôi không muốn làm kinh doanh, không bán thì cũng phải đóng cửa. Tiền bán công tytôi dùng để báo thù. Tiền tiết kiệm trong nhà đã đủ để cho chúng tôi chữa bệnh và sống nốt quãng đời cònlại"Ngụy Tiến thở dài nói.Dương Minh nghe Ngụy Tiến nói như vậy không khỏi thở dài một tiếng. Nói thật ra giữa hắn và NgụyTiến không có mâu thuẫn gì lớn. Chẳng qua ai bảo bố hắn không ngừng trên Dương Minh."Vậy mày liên lạc được ai mua chưa?""Đâu dễ liên lạc như vậy?"Ngụy Tiến cười khổ nói:"Tao mới bắt đầu định bán công ty, mà công ty lớn như vậy nên dù ai muốn mua cũng phải thận trọng." Ồ, vậy à" Dương Minh ra vẻ suy nghĩ.Ngụy Tiến thấy Dương Minh không nói gì nên rất sốt ruột." Như vậy đi, nhà tao đang muốn đầu tư vào ngành địa ốc, xây dựng. mày bán công ty cho tao, giá rẻ mộtchút đi vì tao giúp mày liên lạc với tổ chức sát thủ" Dương Minh giả vờ vừa có quyết định." Bán cho anh?" Ngụy Tiến sửng sốt một chút rồi nói: "Được, anh giúp tôi chuyện lớn rồi. Tôi đang lo không bán được. Anh yên tâm, giá nhất định sẽ rẻ. Tôichỉ cần giết Trâu Nhược Quang là được. Tiền tiết kiệm đã đủ để tôi và bạn gái sống"Ha ha, mối làm ăn này không cần vốn, chẳng những giết được kẻ thù còn được công ty, hơn nữa chẳngquan hệ gì với mình. Là Ngụy Tiến liên lạc với tổ chức sát thủ mà.Không chỉ vậy, Ngụy Tiến còn ngu ngốc cảm ơn kẻ giết cha hắn.Chương 997: Vương Gia Gọi Điện"Về giá cả tao sẽ không ăn chặn mày"Dương Minh khoát tay nói:"Mày liên lạc với tổ chức sát thủ trước, xem bọn chúng cần bao tiền. Sau đó chúng ta sẽ bàn chuyệnmua bán công ty""Dương Minh. Mày rất tốt. mặc dù trước kia chúng ta có chút mâu thuẫn, chẳng qua anh có thể giúp tôitrong lúc khó khăn này, tôi rất cảm ơn"Ngụy Tiến cảm động nói.Dương Minh khoát tay rồi thầm nghĩ tao và mày mặc dù không có thù oán gì lúc trước, nhưng ai bảo bốmày là người xấu, mày bị lừa cũng đáng:"Không cần cảm ơn, tao hơi đồng tình với mày nên làm như vậy, không có ý gì khác""Tôi hiểu, tôi hiểu"Ngụy Tiến chỉ cần biết Dương Minh giúp được mình là xong:"Vậy liên lạc với tổ chức sát thủ kia như thế nào?""Ồ, tao nói luôn cho mày. Mày ghi vào này"Dương Minh nói."Được được"Ngụy Tiến lấy giấy và bút ra rồi nói:"Anh nói đi""Tao nói cho mày một địa chỉ trang web."Dương Minh nói xong liền nói:"Sau khi mày vào trong thì sẽ có một trình tự rõ ràng, mày vào đó mời làm nhiệm vụ thì sẽ có ngườichuyên môn liên lạc với mày. Các chuyện khác tao không rõ, mày cứ bàn"Ngụy Tiến liên tục gật đầu nhớ kỹ địa chỉ trang web. Hắn cất tờ giấy vào túi sợ đánh mất."Không có chuyện gì thì tao đi về. Chuyện công ty thì sau này mày gọi điện cho tao"Dương Minh xua tay đứng dậy chuẩn bị rời đi."Được rồi, chờ có tin tức tôi sẽ lập tức liên lạc với anh. Lần này rất cảm ơn anh"Ngụy Tiến cúi người kích động tiễn Dương Minh ra ngoài cửa. Sau đó hưng phấn cầm tờ giấy trangweb đi liên lạc.Lên xe, Vương Tiếu Yên thở dài nói:"Dương Minh, anh đúng là há rộng cái miệng sư tử, một nhiệm vụ đơn giản như vậy mà anh đòi cả côngty của người ta ư?""Đó là em chưa thấy cái gì gọi là nhiệm vụ lớn. Thù lao có khi là cả hòn đảo"Dương Minh nói."Vậy cũng đúng. Chẳng qua anh cho hắn địa chỉ trang web của Black Widow, Black Widow chưa nhậnthù lao lớn như vậy bao giờ"Vương Tiếu Yên thầm nghĩ Dương Minh không đơn giản. Chỉ riêng nhiệm vụ lần này đã bằng nàng kiếmăn mấy năm."Ha ha đương nhiên là Black Widow, sau khi nhiệm vụ này hoàn thành thì Black Widow sẽ biến mất"Dương Minh nói:"Sau này không nhận các nhiệm vụ trong nước là hơn"Vương Tiếu Yên gật đầu thầm nghĩ Dương Minh này quá xấu, một vụ làm ăn cuối cùng lại thịt được condê béo. Chẳng qua nghe giọng của Ngụy Tiến thì mục tiêu Trâu Nhược Quang kia có thù oán với DươngMinh:"Dương Minh, Trâu Nhược Quang là ai?""Ồ, Trâu Nhược Quang là một thằng quá ngu. Trước đây theo đuổi Trần Mộng Nghiên, sau lại theo đuổiTriệu Oánh. Anh đã sớm khó chịu"Vương Tiếu Yên không nói gì nữa. Ngụy Tiến đen đủi nên mới gặp phải Dương Minh."Có đói không, chúng ta đi ăn chút gì đó"Dương Minh sau khi đưa Trần Mộng Nghiên về nhà thì đến giờ vẫn không ăn gì."Hơi đói chút"Vương Tiếu Yên gật đầu nói:"Đi ăn gì chứ?""Gần tiểu khu có một quán ăn cay mới mở rất ngon, có thích đi ăn không?"Dương Minh hỏi."Phì, anh hôm qua và Oánh tỷ đến đó phải không?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói:"Còn nghe nói."Dương Minh giật mình, không ngờ Triệu Oánh đã nói việc này cho Vương Tiếu Yên nghe nên có chútxấu hổ:"Ha ha, dù sao ở đó ăn cũng ngon mà, có muốn đi ăn thử không?""đương nhiên là đi rồi"Vương Tiếu Yên nói:"Hôm nay Oánh tỷ nói ở đó ăn rất ngon"Dương Minh gật đầu lái xe chạy về tiểu khu.Lúc này Ngụy Tiến đã lập tức lên mạng vào trang web Dương Minh đưa cho hắn."Black Widow?"Ngụy Tiến nhìn trang web đen ngòm liền lẩm bẩm một tiếng:"Tên này quá được, nhất định là một tổ chức sát thủ rất mạnh"Ngụy Tiến nhập mật mã mà Dương Minh đưa cho hắn vào trong, sau đó vào trang chủ rồi dựa theo quytrình trong đó viết ra mục đích nhiệm vụ và tình hình chung về mục tiêu.Sau khi làm xong, Ngụy Tiến bắt đầu lo lắng và đợi đối phương trả lời."Ngụy thiếu gia, cậu thật sự bỏ ra nhiều tiền như vậy giết Trâu Nhược Quang kia?"Cổ tỷ có chút đau lòng. Nhiều tiền thế cơ mà."Cổ tỷ, về sau đừng gọi tôi là Ngụy thiếu gia. Hai ta sau này làm bạn với nhau cả đời. Gọi tôi là NgụyTiến đi. Trâu Nhược Quang nhất định phải chết. Cổ tỷ, hắn hại hai chúng ta, hắn nếu không chết thì dù tôicó chết cũng không nhắm mắt""Được, Ngụy Tiến nhưng cậu làm như vậy có đáng không?"Cổ tỷ nói."Có gì đáng hay không chứ? Tiền trong ngân hàng đủ để chúng ta sống và tiền thuốc. Hai chúng ta làngười bệnh cần nhiều tiền quá có tác dụng gì?"Cổ tỷ thở dài một tiếng. Đúng thế, Ngụy Tiến nói không sai. Hai người có nhiều tiền như vậy cũngkhông làm gì. Nếu Ngụy Tiến nhất định phải giết Trâu Nhược Quang thì để hắn thực hiện đi."Được, chị ủng hộ cậu"Cổ tỷ nghĩ vậy liền nói."Cảm ơn chị đã hiểu tôi. Cổ tỷ"Ngụy Tiến cười nói.. Dương Minh dừng xe trước quán ăn rồi cùng Vương Tiếu Yên đi vào trong."Đông khách thật đó"Vương Tiếu Yên nhìn nhà hàng đầy khách không khỏi thở dài nói.Bây giờ đã quá giờ ăn bình thường mà còn đông khách như vậy thì biết quán này bán chạy ra sao."Anh chị có mấy người?"nhân viên phục vụ đi tới hỏi Dương Minh."Hai người"Dương Minh nói."Xin lỗi quý khách, bây giờ đã kín chỗ, anh chờ chút được không?"nhân viên phục vụ nói."Phải chờ bao lâu?"Dương Minh nhìn quán thì thấy không còn chỗ trống:"Chúng tôi không thể cứ ngồi đợi mãi chứ?""hay là như vậy đi, anh để lại điện thoại di động rồi đi đâu đó chơi một lát. Có chỗ tôi gọi ngay choanh?"nhân viên phục vụ đề nghị."Cũng được"Dương Minh gật đầu rồi đọc số điện thoại của mình ra:"Có chỗ thì gọi điện cho tôi"Sau đó hắn và Vương Tiếu Yên đi ra:"Dương Minh, sao anh cứ muốn ăn ở đây, còn phải chờ nữa chứ?""Anh thấy em thích nên mới như vậy, hay là chúng ta đổi chỗ khác"Dương Minh nói."Như vậy chờ đi"Vương Tiếu Yên thực ra cũng muốn thử. nàng thấy ở đây đông khách như vậy nên cũng muốn thử."Như vậy vào xe ngồi một lát đi"Dương Minh nói:"Ở trong đó hầu hết là người đến ăn cơm, không uống rượu thì chắc là nhanh có chỗ thôi"Hai người vào xe, Dương Minh vừa định mở đài thì điện thoại di động của Vương Tiếu Yên đổchuông. Vương Tiếu Yên lấy ra rồi nhìn số điện thoại gọi tới, nàng nhíu mày rồi dập máy."Sao không nghe vậy?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Không muốn nghe, nghe là bực mình"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói:"Bây giờ tâm trạng em đang vui nên không muốn nghe""Ồ"Dương Minh không hỏi nhiều bật đài mà nghe.Không lâu sau điện thoại di động của Vương Tiếu Yên lại vang lên. Nàng nhìn số máy không khỏi cóchút bất đắc dĩ."Nghe không"Dương Minh đưa tay định giảm tiếng."Ai"Vương Tiếu Yên thở dài một tiếng gật đầu ấn phím nghe."Alo?"Vương Tiếu Yên nghe điện."Yên Yên à, gần đây sao rồi con?"Đầu bên kia truyền đến giọng của một người đàn ông trung niên."Cũng tốt ạ""Có nhớ nhà không? bao giờ thì con về thăm bố, bố dạo này hơi mệt"người bên kia nói."Vậy sao? Sao con không nghe ra nhỉ"Vương Tiếu Yên biết bố mình nói dối. Lần nào gọi điện bố nàng đều nói như vậy."Khụ khụ"Bố Vương Tiếu Yên ho khan một tiếng rồi nói:"Được rồi con không muốn về sao. Chỉ còn hơn ba năm nữa thôi, đến lúc đó con cũng phải về mà""Đến lúc đó rồi nói tiếp""Đó là hẹn ước của bố và con, hy vọng con tuân theo""Đương nhiên, con nhất định tuân theo. Chẳng qua con cũng hy vọng đến lúc đó bố giữ lời""Bố? Con nói là nếu con biến tổ chức sát thủ của con thành hàng đầu thế giới thì sẽ không phải lấyngười kia?"Bố Vương Tiếu Yên cười nói."Đúng thế, hy vọng bố sẽ không quên""Đương nhiên là không rồi. Tổ chức sát thủ của con thế nào rồi? Ai, bên này rất khó thu được tin tứccủa con. Tổ chức sát thủ của con đúng là không có danh tiếng gì hết"Chương 998: Xa Thần CharlesVương Tiếu Yên sao có thể không nghe ra ý châm chọc của bố? Nàng tức giận đến đỏ mặt, hừ mộttiếng:"Bây giờ đúng là không có tiếng tăm gì, chẳng qua không lâu sau bố sẽ biết""Ồ, vậy bố rửa mắt ra mà nhìn. Chẳng qua bố khuyên con nên bỏ qua đi, đừng phí công vô ích""Không cần bố quản"Vương Tiếu Yên tức tối dập máy.Thấy Vương Tiếu Yên như vậy, Dương Minh không khỏi có chút tò mò."Ai gọi thế?""Bố em"Vương Tiếu Yên không hề giấu diếm."Bố em? Không phải chứ, sao trông em như vừa nói chuyện với kẻ thù vậy?"Dương Minh nghe xong không khỏi lắc đầu khó tin.Vương Tiếu Yên nói;" Vâng, đúng là có chút mâu thuẫn nên em mới muốn làm lớn tổ chức sát thủ""Được rồi, anh sẽ cố gắng"Dương Minh không hỏi nữa. Dù sao đây là chuyện nhà người ta. Hắn dù hỏi cũng không giúp được gì,hơn nữa còn thêm Vương Tiếu Yên buồn bực."Em tin anh"Vương Tiếu Yên gật đầu nói.Trong lúc nhất thời khó khăn trong xe hơi nặng nề do tâm trạng Vương Tiếu Yên không tốt. Vì thế haingười cứ ngồi ttrong xe chờ nhà hàng có chỗ trống.Chẳng qua nhà hang fnayf như có ma lực vậy, chỉ thấy người vào chứ không ai ra. Điều này làm DươngMinh rất bất đắc dĩ. Trước bọn họ còn có nhiều người xếp hàng, những người này chưa đến lượt thì đừngnói đến bọn họ."Hay là chúng ta đến chỗ khác ăn?"Nửa tiếng sau Dương Minh không nhịn được nữa nên nói với Vương Tiếu Yên."Được rồi"Vương Tiếu Yên gật đầu nói.Ngay khi Dương Minh chuẩn bị lái xe rời đi thì một chiếc xe màu xanh nhanh như chớp lao tới rồiphanh gấp trước xe Dương Minh. Vừa dừng lại thì một nam một nữa từ trên xe đi xuống, ăn mặc rất kỳquái. Người đàn ông lái xe, sau khi hắn xuống xe liền không thèm nhìn xe Dương Minh một cái, ôm cô gáiđi tới trước.Dương Minh nhíu mày hạ cửa kính ra, thò đầu nói:"Xe của anh đỗ đó thì tôi ra ngoài kiểu gì?"Người đàn ông kia như không nghe thấy, trực tiếp đi tới.Dương Minh bất đắc dĩ, người này không phải điếc chứ. Hắn đành xuống xe đuổi theo đối phương."Tôi nói anh có biết đỗ xe không đó? Anh chặn đường người khác vậy ư?"Dương Minh tức giận nói."Ai thế?"người đàn ông rốt cuộc cũng quay đầu lại nhìn Dương Minh:"Cậu nói tôi?""Nói nhảm, không nói anh thì nói với không khí à?"Dương Minh đúng là muốn cho hắn ăn tát. Chẳng qua suy nghĩ của hắn bây giờ cũng đã khác lúc trước,không dễ xúc động như trước."Cậu không nhận ra tôi?"người đàn ông chỉ vào mình rồi nói:"Xe tôi đỗ trước xe cậu thì cậu phải vui mới đúng. Người khác muốn còn không có cơ hội đấy"Dương Minh nghe xong liền có chút khó hiểu, thằng này điên không đó? Cản đường mình mà mình cònvui ư?"Tôi không nhận ra anh cũng không muốn nhận ra"Dương Minh không khách khí nữa:"Bây giờ phiền anh lái xe rời đi, nếu không tự gánh chịu hậu quả. Đừng trách tôi không nhắc nhở""Ha ha, uy hiếp tôi?"Người đàn ông chỉ tay vào mũi Dương Minh mà nói:"Tao nói cho mày biết tao là tay đua Charles, fan của tao mỗi người nhổ nước bọt một miếng là đủ đểmày chết đuối. Có tin tao gọi điện thoại là có mấy trăm người đến không?""Charles? Không nghe nói đến, không có hứng thú với đua xe"Dương Minh thản nhiên nói:"Tôi không cần biết anh là tay đua gì hết. Bây giờ anh phải lái xe tránh ra, nếu không tự chuốc lấy hậuquả""Ha ha, có nghe thấy chuyện nực cười không cưng?"Charles không thèm để ý đến Dương Minh mà nói với cô gái bên cạnh."Đúng thế anh yêu, không ngờ có người nói với anh như vậy. Anh là thần trong làng đua xe mà hắn lạinói với anh như vậy""Được rồi, không nhiều lời nữa"Dương Minh chuẩn bị lát nữa sẽ dùng chìa khóa vạn năng mở xe Charles kia ra, sau đó lái đến bãi rácnào đấy" " Ừ, tao rửa mắt mà đợi xem gì là chuốc lấy hậu quả. Ha ha" Charles khinh thường cười nói: "Có giỏi thì mày lái ra đi" Charles vừa dứt câu thì chỉ nghe"bịch" một tiếng. Chuyện sau đó làm Dương Minh và hắn trợn mắt há mồm.Xe BMW của Dương Minh như ngựa mất dây cương lao thẳng vào xe Charles, trực tiếp đâm nát đuôixe. Chẳng qua xe của Dương Minh cũng không tốt hơn là mấy, đầu xe cũng bị vỡ.Một lúc sau Charles mới có phản ứng. hắn vội vàng chạy về phía xe mình, đau đớn kêu lên: "Xe của tôi, vợ của tôi, sao em lại biến thành như vậy, ai nhẫn tâm như vậy?" Dương Minh cũng trợn mắt há mồm, điên rồi sao? mình vừa nói cho thằng Charles này gánh hậu quả thìxe đã đâm tới? Chỉ thấy Vương Tiếu Yên từ vị trí lái xe đi xuống, mặt đỏ hồng vì hưng phấn: "Sướng quá, vốn đang tức thì có người ngáng đường? Đâm cho đáng đời" Dương Minh không còn gì để nói. Thì ra Vương Tiếu Yên lấy cái xe của Charles để trút giận. Đángthương cho xe của hắn, bị vỡ thảm hại.Charles đau đớn ngồi xổm trên mặt đất vuốt ve xe của hắn. người phụ nữ kia thấy Vương Tiếu Yên từtrên xe đi xuống còn nói lời châm chọc liền rất giận. Ả lập tức đi lên vung tay định tát Vương Tiếu Yên.Nhưng Vương Tiếu Yên sao có thể bị cô ả này đánh, nếu vậy đừng làm sát thủ nữa. Vương Tiếu Yênhơi tránh sang rồi hơi ấn vào khuỷu tay của cô ả. Cô ả phản xạ vô điều kiện, đau đến độ ả kêu loạn lên: "Mày dám đánh tao?" Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn vung tay lên tát vào miệng ả: "Còn kêu nữa thì giết mày" Cô ả thấy Vương Tiếu Yên hung dữ như vậy liền sợ hãi không dám lên tiếng. Cô ả bình thường đi theoCharles luôn ra vẻ ta đây. Hôm nay có người không coi ả vào đâu, tát ả nên ngoan ngay." Em đúng là" Dương Minh cười khổ nói với Vương Tiếu Yên: "Bây giờ làm thế nào?" " Anh có tiền mà, trả hắn chút là được" Vương Tiếu Yên không thèm để ý." Anh có tiền?" Dương Minh lắc đầu nói: "Em đúng là gây phiền phức cho anh rồi. Báo cảnh sát đi, xe có bảo hiểm mà.Chẳng qua sau khi cảnh sát đến thì lại có trò hay để xem. Sau khi cảnh sát kiểm tra thì thấy xe củaCharles là xe nhập lậu, công ty bảo hiểm không chịu trả tiền cho trường hợp này. Hơn nữa cảnh sát giaothông cũng kéo xe của Charles đi.Dương Minh thì không sao, xe được kéo đi nhưng Bạo Tam Lập sẽ xử lý cho hắn.Charles không ngừng nói chuyện gì đó với cảnh sát giao thông, nói thân phận là tay đua của hắn. Chẳngqua một tay đua như hắn sao có thể có địa vị bằng Bạo Tam Lập ở Tùng Giang. Huống hồ lại là xe nhậplậu nên cuối cùng cảnh sát giao thông không nhịn được nói:"Bồi thường thì anh đừng mong, xe này của anh dù sửa xong cũng bị thu và tiêu hủy"Charles khóc không ra nước mắt."Tao muốn quyết đấu với mày"Charles chỉ vào mặt Dương Minh mà lớn tiếng nói: "Mày nếu là đàn ông thì đấu với tao một lần. Giởtrò sau lưng đâu phải đàn ông?" " Nực cười" Dương Minh khinh thường nói: "Xe của mày không đủ thủ tục thì sao tao biết? Nếu xe màycó thủ tục thì hôm nay tao tốn tiền" " Tao mặc kệ, tao muốn đấu với mày" Charles kêu lên."Không có hứng thú"Dương Minh thản nhiên nói rồi kéo Vương Tiếu Yên định rời đi. Nhưng không ngờ Vương Tiếu Yên lạiđột nhiên nói: "Muốn đấu gì?" " Đua xe" Charles nói."Mày điên à? Mày là tay đua chuyên nghiệp, tao dù là nghiệp dư cũng không phải. Bảo tao đua vớimày, tao sẽ đáp ứng sao?" " Được, tôi đồng ý" Nhưng Vương Tiếu Yên đột nhiên nói: "Nhưng thắng thì có gì?" " Hả?" Dương Minh nghe Vương Tiếu Yên nói liền kinh ngạc quay đầu lại. Cô ả này choáng rồi sao?"Được gì ư? Ha ha, Xa thần Charles này nổi tiếng khắp thế giới chẳng lẽ thua ư?"Charles cười cười chẳng qua trong giọng khinh thường Vương Tiếu Yên."Chuyện không có lợi thì tôi sẽ không bao giờ làm"Vương Tiếu Yên nói."Được, nếu cô thắng thì tôi đưa cô mười triệu"Charles nói."Mười triệu? Quá ít"Vương Tiếu Yên lắc đầu nói."Vậy cô muốn gì?"Charles hỏi."Tôi muốn tài sản của anh ở Châu Âu"Vương Tiếu Yên thản nhiên nói."Cô nói gì? Tài sản ở Châu Âu?"Mắt Charles co rút lại rồi lập tức nói: "Cô nói gì vậy hả? Tôi làm gì có tài sản ở Châu Âu. Tôi mặc dùtên là Charles nhưng tôi là người Châu Á mà" " Bỏ đi, em không thích gặp kẻ giả danh này. Đi thôi" Vương Tiếu Yên kéo Dương Minh rời đi.Chương 999: Đêm ĐóCharles nhìn hai người Dương Minh rời đi, hắn mấp máy môi nhưng cuối cùng vẫn không nói gì."Charles, bọn họ nói gì thế? Cái gì mà sản nghiệp Châu Âu?"Cô gái nói."Anh cũng không biết. ai biết bọn họ nói gì"Charles lắc đầu nhưng lưng hắn đầy mồ hôi lạnh/Thân phận của mình giấu kín như vậy sao vẫn bị người phát hiện? Là kẻ trong ngành có tin tức nhanhnhạy thì thôi. Nhưng hôm nay đột nhiên gặp hai người mà.. "Yên Yên, em vừa nãy sao lại kỳ quái như vậy? Sao lại muốn đua xe với hắn?"Dương Minh khó hiểu hỏi Vương Tiếu Yên."Ai nói em muốn đua xe với hắn, đó có khác gì tự tìm chết?"Vương Tiếu Yên cười nói:"Em chỉ muốn thử xem hắn có phải người kia không thôi""Người nào?"Dương Minh hỏi."Người thừa thế một gia tộc sát thủ ở Châu Âu"Vương Tiếu Yên nói:"Tổ chức sát thủ thứ ba trên thế giới. Em nghe nói người thừa kế gia tộc bọn họ không thích nghề nàymà muốn đua xe, hơn nữa cũng khá nổi tiếng""Cho nên em nghi ngờ Charles kia?"Dương Minh hỏi."Em đúng là nghi như vậy"Vương Tiếu Yên gật đầu nói."Nhưng mà nhiều tay đua như vậy mà, sao em lại kết luận Charles chính là hắn?"Dương Minh có chút khó hiểu hỏi."Em chỉ đoán thôi"Vương Tiếu Yên nói:"Thứ nhất gia tộc kia là người Châu Á, Charles này hoàn toàn phù hợp, hơn nữa theo tin em nghe đượcthì tên thừa kế kia đang đua cho một đội xe Trung Quốc""Dựa vào hai điểm này?"Dương Minh vẫn không thể tin."Đương nhiên còn điểm thứ ba đó là theo truyền thuyết thì tên tiếng Anh của người thừa kế gia tộc đótên là Charles"Vương Tiếu Yên cười hì hì nói:"Nếu không anh nghĩ em là thần tiên biết đoán ư?""Ngất rồi"Dương Minh trong lúc nhất thời hiểu ra mình bị Vương Tiếu Yên lừa, không khỏi lắc đầu nói:"Em nói thẳng ra không được à, còn điểm này điểm nọ""Nói thẳng không thú vị. Chẳng qua cho dù như vậy em cũng không dám khẳng định nên mới đồng ý đấuvới hắn, em muốn thử dò xét chút thôi""Anh hiểu rồi, khi em nói sản nghiệp ở Châu Âu thì mặt hắn hơi đổi, điều này đã nói rõ vấn đề""Đúng rồi, thì ra anh cũng chú ý đến""Chú ý thì có nhưng anh không nghĩ nhiều như vậy. Dương Minh sờ cằm rồi có chút buồn cười mà nói:"Anh lúc ấy còn tưởng hắn không lấy đâu ra nhiều tài sản như vậy, ai ngờ trong đó còn có chuyện" " Chẳng qua anh không biết cũng bình thường mà" Vương Tiếu Yên nói." Em xác định thân phận của hắn thì sao chứ? Chẳng lẽ em có ân oán với gia tộc đó?" " Vậy thì không phải, em chỉ thấy thú vị thôi. Charles kia bây giờ nhất định đang rất lo lắng. Hì hì hì" Vương Tiếu Yên nói.Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên như vậy liền không biết nói gì." bây giờ tâm trạng em đỡ hơn nhiều rồi. Không có tên Charles này thì em có lẽ buồn cả đêm" Dương Minh thầm nghĩ Charles này gặp phải Vương Tiếu Yên là quá đen đủi. Hai người bắt taxi vềđến tiểu khu. Vừa xuống xe thì hắn nhận được điện từ nhà hàng gọi tới nói đã có chỗ hỏi Dương Minh cóăn cơm nữa không?Dương Minh và Vương Tiếu Yên nhìn nhau. Hai người bây giờ vẫn chưa ăn gì nên Dương Minh nói;"Được rồi, chúng tôi lập tức sẽ tới" " Nhà hàng này đúng là quá đông khách, lâu như vậy mà mới có chỗ" Vương Tiếu Yên nói: "Chẳng qua có tên Charles gây loạn thì mới thấy thời gian qua nhanh" Hai người đến quán thì thấy bên trong vẫn đông làm Dương Minh khó hiểu. Chẳng qua về sau hắn mớibiết xung quanh tiểu khu có nhiều thanh niên từ Tứ Xuyên đến làm thuê. Mà ở quanh đây chỉ có duy nhấtmột nhà hàng ăn cay Tứ Xuyên này nên mới đông khách như vậy.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều đói nên ăn khá nhiều. Dương Minh ăn một hơi ba bát cơm liền.Ăn no xong, hai người tự nhiên về biệt thự nhà Vương Tiếu Yên để bàn về vấn đề phối hợp. Đêm nayTrần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cũng không ở đây, Dương Minh cứ thế về biệt thựcủa Vương Tiếu Yên.. " Triệu tiểu thư, hay là cô gọi điện cho Dương tiên sinh. Hôm nay Trần tiểu thư không ở đây thì chắcDương tiên sinh không về" " Không cần, cháu chờ chút cũng được" Triệu Oánh cầm chiếc hộp trong tay, mặt đỏ bừng." Đã muộn thế này nên tôi sợ Dương tiên sinh." Lý di nhìn cô gái đáng yêu trước mặt rồi nói: "Cô ăn cơm tối chưa, tôi đi nấu gì đó?" " Không cần đâu, cảm ơn Lý di" Triệu Oánh lắc đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tay nàng đã chảy mồ hôi vì cầm hộp nhỏ.Triệu Oánh rất khẩn trương, tim đập loạn lên. Nàng vừa mong chờ vừa sợ hãi. Mình là con gái mà chủđộng đến nhà Dương Minh, đây là do Triệu Oánh đã lấy hết can đảm. Gọi cho Dương Minh thì nàng khôngdám nữa.Từng giây một trôi qua, Triệu Oánh vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.Đột nhiên Triệu Oánh run lên thiếu chút nữa ngã xuống. nàng thấy Dương Minh. Nhưng Dương Minhđang cầm tay Vương Tiếu Yên, hai người vừa cười vừa nói mà đi tới.Triệu Oánh thở hổn hển, đầu óc mơ hồ, ngơ ngác như vậy nhìn Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi vàobiệt thự nhà Vương Tiếu Yên.Triệu Oánh một lúc sau mới lấy lại tỉnh táo, mặt tái nhợt, trong lòng đau như cắt." Triệu tiểu thư, cô làm sao vậy" Lý di thấy Triệu Oánh có vẻ không đúng nên vội vàng nói." Không, không có gì" Triệu Oánh lắc đầu buồn bã nói: "Cháu hơi đau đầu mà thôi" " Như vậy cô ngồi xuống nghỉ một lát đi" Lý di nói: "Tôi đi nấu gì đó cho cô ăn nhé?" "Không cần đâu Lý di" Triệu Oánh ngồi trên ghế mặt rất buồn. nàng lúc này nào có tâm trạng mà ăn.Nhìn chiếc hộp nhỏ trong tay, Triệu Oánh không biết mình nên làm gì bây giờ? Tại sao, tại sao DươngMinh và Vương Tiếu Yên lại lừa mình? Bọn họ rõ ràng đã tốt hơn mà còn lừa mình là không có vấn đề gì?Triệu Oánh cắn môi không biết nên làm như thế nào. Hai người nắm tay nhau mà đi, chẳng lẽ còn khôngcó quan hệ gì ư? Chẳng qua điều này cũng không nói rõ gì cả. Triệu Oánh tự an ủi mình.Có lẽ bọn họ chỉ là bạn bè mà thôi. Bạn tốt cũng có thể cầm tay nhau mà? Trước đây mình và DươngMinh chỉ là quan hệ bình thường cũng cầm tay nhau mà?" Triệu tiểu thư, đã muộn rồi hay là cô gọi điện cho Dương tiên sinh, hay là." Lý di nói." Không cần đâu, cháu chờ ở đây một chút" Triệu Oánh thở dài một tiếng rồi nói. Nàng hy vọng Dương Minh về nhà Vương Tiếu Yên ngồi chơirồi sẽ về ngay.Lý di lắc đầu nhưng vì mình là bảo mẫu nên không dám gọi điện cho Dương Minh.Đêm rất yên tĩnh.Triệu Oánh ngồi trên sô pha, cứ một lúc là Lý di lại đến rót trà cho nàng.Triệu Oánh có chút xấu hổ nói với Lý di: "Lý di, cô đi nghỉ đi, cứ để cháu ở đây" " Tôi không có gì đâu. Tôi trước kia chăm sóc bệnh nhân nên quen rồi" Lý di cười nói.Thời gian cứ thế trôi qua, đã hơn 2 giờ sáng mà Dương Minh vẫn chưa về.Biệt thự nhà Vương Tiếu Yên đã tắt đèn, Triệu Oánh đã khóc.Nghe thấy phía sau có tiếng động, Triệu Oánh vội vàng lau nước mắt quay đầu lại thì thấy Lý di bưngcốc bột dinh dưỡng lên mà nói: "Cô ăn chút gì đi. Nếu cô không ăn gì sẽ không chịu được đâu" " Cảm ơn" Triệu Oánh đành phải cầm lấy uống, mặc dù bột dinh dưỡng rất ngon nhưng nàng không thấy mùi vị gì.Hy vọng càng lúc càng ít, rốt cuộc Triệu Oánh đã thở dài một tiếng. Xem ra Dương Minh đêm naykhông về rồi.Trời đã sáng lên, một đêm đã trôi qua.Triệu Oánh thở dài một tiếng đặt chiếc hộp nhỏ lên bàn, suy nghĩ một chút rồi lại cầm lên, bỏ xuống. cóchút Triệu Oánh cầm lấy nó mà nói với Lý di: "Lý di, cháu về đây" " Ồ, Triệu tiểu thư định về ư?" Lý di đưa Triệu Oánh ra cửa.Chương 1000: Trần Phi Gọi TớiDương Minh tự nhiên không biết đêm qua trong nhà mình có chuyện kia.Dương Minh ưỡn mình nhìn Vương Tiếu Yên đang ngủ say. Hắn cười cười, hai người đúng là càng lúccàng ăn ý. Dương Minh dậy rồi đi đến phòng tắm. Hắn quyết định đi ngâm mình một chút.Tiếng chuông điện thoại di động vang lên, Dương Minh nhìn thì thấy là số máy bàn nhà Trần MộngNghiên gọi tới. Hắn lén lút đi tới phòng tắm rồi mới nghe điện:"Bà xã, sớm như vậy đã gọi cho anh, có phải nhớ chồng không?""Dương Minh, là chú"Đầu kia lại truyền đến giọng của Trần Phi."A?"Dương Minh xấu hổ, không ngờ là Trần Phi gọi tới. Sớm như vậy Trần Phi gọi làm gì. hắn xấu hổ nói:"Trần thúc ạ, buổi sáng tốt lành""Ừ"Trần Phi Cười cười một tiếng:"Dương Minh, cháu không đúng rồi, chỉ nghĩ đến Mộng Nghiên mà quên Trần thúc này""Sao có thể chứ"Dương Minh có chút xấu hổ mà nói:"Cháu không nghĩ Trần thúc dùng máy bàn gọi cháu""Chú đang sạc điện thoại di động mà"Trần Phi nói:"Được rồi Dương Minh, chú nói chuyện chính với cháu""Chuyện gì ạ?""Nghe nói cháu bắt Trần A Phúc? Rất được"Trần Phi nói:"Xem ra Trần thúc không nhìn lầm cháu""A, chú cũng biết"Dương Minh đúng là có chút kinh ngạc. Dù sao Trần A Phúc không phải bị cảnh sát bắt, mà Cục Điềutra thần bí đã trao công lao cho cục Công an, nhưng một ít lãnh đạo cảnh sát địa phương nhất định biếtchân tướng trong đó. Trần thúc là đội trưởng đội Cảnh sát hình sự nên càng phải biết.Chẳng qua hắn đưa công lao cho Hạ Tuyết không biết Trần thúc có.? Nghĩ vậy Dương Minh liền cảmthấy có chút xấu hổ.Nghĩ đến đây Dương Minh vội vàng nói:"Cháu vốn luôn được mọi người coi trọng mà. Ha ha, Trần thúc không cần thấy ngạc nhiên""Chú không ngạc nhiên, không ngờ cháu đã gia nhập Cục Điều tra thần bí"Trần Phi nói:"Hạ Băng mới nói cho chú biết""Trần thúc, thực ra công lao kia cháu không muốn đưa cho mình Hạ Tuyết. nhưng mà"Dương Minh suy nghĩ một chút thì thấy giải thích là tốt nhất. Nếu không bố vợ mình sẽ nghĩ mình thíchăn cỏ ở chuồng khác thì sao?"Không có gì đâu"Trần Phi nói:"Trần thúc đã từng này tuổi rồi còn cần gì công lao, cơ hội phải dành cho người trẻ. Chẳng qua HạBăng là anh trai của Hạ Tuyết nên chuyện tốt này tự nhiên phải cho em gái"Dương Minh nghe thấy vậy mới thở phào nhẹ nhõm."Trần thúc không giận là tốt rồi ạ"Dương Minh cười nói:"Cháu chỉ sợ chú không vui""Trần thúc này nhỏ nhen như vậy sao?"Trần Phi cười nói:"Chẳng qua chú nhờ ba cháu mà được tiếp xúc với các lãnh đạo lớn ở tỉnh đó"Nghe Trần Phi nói như vậy, Dương Minh không khỏi than thở. Bố mình không ngờ cũng biết cách quanhệ như vậy.Không thể không nói hoàn cảnh sẽ đào tạo con người. Bố mẹ mình vốn là người chân thật nhưng hômnay vì cuộc sống cũng đã hiểu nhiều lên."Trần thúc và bố cháu có hay cùng nhau không?"Dương Minh cũng không biết bố mình lại thường xuyên gặp gỡ Trần Phi."Thông gia gặp nhau mà, không ai nói được gì"Trần Phi cười nói."Chẳng qua cháu nói Trần thúc, chân chú chưa khỏi hẳn thì có uống rượu được không? Chống gậy điuống rượu chắc chú là đứng đầu""Ha ha. Không nói cái này, nói chuyện chính đi""Vâng, chú có gì chứ nói ạ"Dương Minh nói."Là như thế nào, chú họ của Mộng Nghiên là Trần Đại Tráng, cháu biết chứ?"Trần Phi nói:"Là bố của Trần A Phúc mà cháu và Mộng Nghiên đã gặp đó""Cháu biết, ông ta đến nhờ chú ư?"Dương Minh hỏi."Không phải nhờ, chỉ là muốn gặp Trần A Phúc mà thôi"Trần Phi nói:"Trần Đại Tráng đúng là số khổ, năm đó làm sai chút chuyện nên phải vào tù. Bây giờ được thẳ ra thìcon trai lại.""Trần thúc, chú cũng biết Trần A Phúc do Cục Điều tra thần bí giam giữ, nếu muốn gặp thì chú phải nóichuyện với Hạ Băng""Chú đã nói chuyện với Hạ Băng. Cậu ta nói người là do cháu bắt nên bảo chú hỏi ý cháu. Cậu ta"Trần Phi cười khổ nói:"Chú nói chú là bố vợ tương lai của cháu mà cậu ta cũng không nghe. Đúng là tức chết được. Vì thế chúmới phải gọi sớm cho cháu như vậy""Vậy bây giờ cháu gọi cho anh ta. Trần thúc, chú chờ điện thoại của cháu"Dương Minh nói."Được, được"Trần Phi vội vàng đáp ứng rồi dập máy.Ngay sau đó Dương Minh gọi cho Hạ Băng:"Dương Minh à, chuyện gì thế?""Anh có phải biết rồi nhưng vẫn cố mà hỏi?"Dương Minh tức giận nói. Hắn vừa nãy nói chuyện với Trần Phi thì đã nghĩ thông qua một chút. Hắncũng biết tại sao Hạ Băng bắt Trần Phi phải gọi điện cho mình."Cái gì mà biết rõ còn hỏi.?"Hạ Băng cười hắc hắc mà nói."Được rồi, không nói nhiều nữa. Trần Đại Tráng – bố của Trần A Phúc muốn gặp con một lần. Anh bốtrí một chút đi"Dương Minh nói thẳng."Được, chẳng qua."Hạ Băng vừa định nói chuyện thì điện thoại đã ngừng kết nối. Dương Minh đã dập máy rồi.Hạ Băng rất giận muốn chửi người. Hắn vốn đã chuẩn bị mấy lời để nói nhưng bây giờ không có cơ hộirồi. Hạ Băng định gọi lại cho Dương Minh nhưng suy nghĩ một chút rồi thôi.Mình tốt xấu cũng lớn tuổi hơn mà, không nên so đo với thằng ranh này.Dương Minh đoán ra chút tâm tư của Hạ Băng nên tự nhiên không cho hắn cơ hội nói chuyện. mình giúphắn lập công lớn, về tình về lý thì phải tỏ vẻ cho mình gì đó chứ. Mình không cần công lao mà còn cho HạTuyết. Cứ như vậy Hạ Băng sẽ cảm thấy nợ ân tình của mình, vì thế tên này muốn nghĩ biện pháp trả lại chomình.Kết quả Trần Phi có việc nhờ hắn, Hạ Băng lại bảo Trần Phi gọi điện cho Dương Minh. Cứ như vậychẳng khác nào sẽ trả lại ân tình này cho Dương Minh. Nghĩ được điểm này thì Dương Minh đâu cho HạBăng cơ hội nói chuyện.Cho tên Hạ Băng này nợ ân tình người khác đến áy náy thì thôi.Dương Minh không chậm trễ mà gọi ngay cho Trần Phi, nói kết quả với lão. Trần Phi rất vui và nói lậptức liên lạc với Hạ Băng để cho Trần Đại Tráng mau được gặp Trần A Phúc.Xử lý xong chuyện của Trần Đại Tráng, Dương Minh đi tắm. Hắn nằm trong bồn tắm rồi nghĩ nơi nàychỉ có một mình Vương Tiếu Yên dùng, hắn không khỏi có chút kích động.Chẳng qua mới ngâm mình một chút thì điện thoại di động vang lên. Dương Minh vốn định không nghenhưng thấy số máy nhà Trần Mộng Nghiên gọi tới, hắn không thể không nghe.Dù là Trần Phi hay Trần Mộng Nghiên thì hắn cũng không thể chậm trễ.Hắn đành lau tay rồi cầm máy."Alo, Trần thúc ạ?"Dương Minh bây giờ nào dám gọi" Bà xã""Ừ là chú, chú vừa liên lạc với Hạ Băng"Trần Phi trầm ngâm một chút rồi nói:"Chẳng qua cậu ta nói cháu dẫn Trần Đại Tráng đi thăm Trần A Phúc""Tại sao cháu phải đi, chú đi không được sao? Ai đi mà chẳng giống nhau"Dương Minh có chút khó hiểu nói."Nói là nói như vậy chẳng qua Hạ Băng chỉ định cháu nên chú cũng không có cách nào"Trần Phi bất đắc dĩ nói:"Hơn nữa Cục Điều tra thần bí có địa điểm bí mật, người ngoài không dễ gì đến đó"Dương Minh thầm nghĩ cái gì mà người ngoài, cảnh sát là người ngoài ư? Nhất định là Hạ Băng bực vìmình đột nhiên dập máy nên muốn nói chuyện với mình.Chẳng qua chuyện đến nước này thì Dương Minh đành phải gật đầu đồng ý. Mình không thể từ chối yêucầu của bố vợ mà."Vâng. Vậy bao giờ thì đi vậy Trần thúc?"Dương Minh hỏi."Càng nhanh càng tốt"Trần Phi nói:"Hai ngày nữa Trần A Phúc sẽ bị đưa đi cho nên chú sợ để lâu sẽ không kịp""Vâng, vậy lát nữa cháu tới"Dương Minh đành phải nói. Hắn vốn nghĩ hôm nay sẽ có cả ngày với Vương Tiếu Yên nhưng bây giờxem ra không thể rồi."Ừ, chú sẽ gọi cho Trần Đại Tráng, bảo y đến nhà chú. Lát nữa mọi người đến rồi xuất phát"Trần Phi nói:"Đúng, còn có Mộng Nghiên."Dương Minh vừa định dập máy thì nghe thấy tin Mộng Nghiên. Hắn giật mình hỏi:"Mộng Nghiên làm sao chú?""Mộng Nghiên bị cảm, cháu đến thì mua thuốc cho nó"Trần Phi nói."Mộng Nghiên bị cảm ạ? Sao chú không nói sớm?"Dương Minh hoảng hốt vội vàng nhảy ra khỏi bồn tắm. Hắn đang định một lúc nữa mới đến nhà TrầnPhi nhưng bây giờ phải đến ngay."Nhà hơi lạnh nên chắc không quen. Sáng nay ngủ dậy thì thấy đầu nóng và hắt hơi liên tục"Trần Phi nói:"Ở chỗ cháu có mấy ngày không sao, vừa về nhà đã."Chương 1001: Nước Mắt Đã RơiTriệu Oánh nắm chặt cái hộp nhỏ kia, thất đi ra khỏi biệt thự của Dương Minh.Nàng phải chịu đựng dũng khí thật lớn, đến nơi này để chờ Dương Minh, nhưng mà cái chờ nàng lại là.Nước mắt nàng đã rơi, mặt dù gió lạnh ngoài đường vẫn thổi vào mặt, đủ lạnh để đông những giọt nướcmắt này thành băng, không kìm giữ được.Cho đến khi cả hai hàng lông mi đã rớm băng, không cách nào chớp mắt được, thì Triệu Oánh mới pháthiện ra, nhưng mà, nàng cũng không để ý đến, cũng mặc kệ người ta nghĩ sao về nàng, bây giờ, nàng đãkhông còn tâm tư để ý đến mấy cái này.Lảo đảo trở về nhà, Triệu Oánh rốt cục đã dùng hết sức lực cuối cùng, ngồi trên ghế sa ***, kinh ngạcđến xuất thần.Nhớ lại ngày hôm trước, ngồi cùng một chổ với Dương Minh, cưới cười nói nói, coi như ngay trướcmắt. Nhớ lại đêm trăng cấp ba, Dương Minh muốn mình, mà bị mình từ chối. Nhớ lại hội chùa đầu năm,mình vô tình vô ý hôn Dương Minh. nhớ lại buổi tối hôm trước, mình cam tâm tình nguyện hôn nồng nhiệtDương Minh.Tất cả đều rất rõ ràng, nhưng tựa hồ lại trở nên quá xa xôi, Triệu Oánh không rõ, Dương Minh vàVương Tiếu Yên tại sao phải gạt mình? Mình không phải là không thể tiếp thu được, mình thích DươngMinh, sẽ thích tất cả những gì của hắn, mình biết rõ hắn có bạn gái khác, nhưng vẫn giống như thiêu thânlao đầu vào lửa. Tất cả đã không quan trọng. quan trọng nhất là. cái mà Dương Minh dành cho mình, cóyêu mình hay không.Nếu như là ngày hôm qua, Triệu Oánh hoàn toàn tin tưởng điều này, nhưng mà ngày hôm nay, TriệuOánh đang rất mê man. Nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua khi Dương Minh đi vào nhà của Vương TiếuYên, trong lòng của Triệu Oánh vừa ngượng ngùng vừa kích động. Dưới sự kích động, mặc áo khoát vào,cầm lấy món quà, đi đến biệt thự của Dương Minh, thế nhưng dì Lý lại báo cho biết, Dương Minh vẫnchưa trở về.Sự nhiệt tình của Triệu Oánh lập tức bị tụt dưới mức zero, nhưng mà, nàng vẫn cố nén sự thất vọngtrong lòng, mong muốn có kỳ tích xảy ra, cho nên ngồi chờ trong biệt thự của Dương Minh, nhưng màkhông ngờ lại là như vậy!Dương Minh cùng với một cô gái tay nắm tay đi cùng với nhau, hơn nữa người đó còn là người bạncùng phòng tốt nhất của mình. Điều này làm cho Triệu Oánh lập tức mất đi niềm tin.Nhớ lại những gì trong quá khứ, tựa hồ Dương Minh không ôn hòa với mình. Lẽ nào, chỉ là vì có lệ?Chẳng lẽ vì mẹ? Chẳng lẽ chỉ vì muốn thực hiện nghĩa vụ giả làm bạn trai của mình?Vốn trong lòng còn hy vọng, nhưng suy nghĩ này xuất hiện, lập tức không còn vãn hồi được nữa, càngnghĩ càng thấy rất có thể! Chứ nếu không tại sao mình quen biết Dương Minh một thời gian dài như vậy màvẫn chưa có tiến triển gì? Trong khi đó Vương Tiếu Yên chỉ vừa mới quen mà thôi, mà hai người đã đếnmức độ tay trong tay ngủ qua đêm?Có thể, bên trong còn có ẩn khúc gì đó, nhưng mà, Vương Tiếu Yên và Dương Minh tại sao lại khôngnói sự thật cho mình biết? Coi mình là con nít sao? Không thể tự nhìn ra?Triệu Oánh đau khổ lắc đầu, có thể, Dương Minh chỉ vì muốn tốt cho mình, không muốn mình phải đaukhổ, là một loại nghĩa vụ.Có câu: con gái khi yêu đều trở nên rất ngốc, nhưng thật ra, khi con gái tương tư cũng như vậy thôi.Triệu Oánh chỉ nghĩ đến Dương Minh và Vương Tiếu Yên, mà quên mất thái độ của mình. Nếu khôngphải vì cứ mãi do dự, thì nàng ta và Dương Minh sẽ có hoàn cảnh giống như hôm nay sao?Nhưng mà, Triệu Oánh lại cho rằng, Dương Minh thật sự thích Vương Tiếu Yên, mà Vương Tiếu Yêncũng không muốn làm mình đau khổ, cho nên đã cùng Dương Minh lừa gạt mình. Vì vậy đã quên mất mộtchuyện vô cùng quan trọng, đó chính là Dương Minh luôn luôn là một con người vô cùng" bác ái". (giàu tình thương =)))Nhìn nhìn cái hộp nhỏ trong tay, giơ tay lên, muốn ném nó đi, nhưng rồi lại luyến tiếc, sau vài lần giơtay, đã bỏ tay xuống.Triệu Oánh bất đắc dĩ tự cười giễu, rồi đặt cái hộp lên trên cái giá để đồ trong phòng khách.Triệu Oánh không biết nên làm sao, chính nàng ta cũng không biết mình nên làm cái gì, bây giờ, điềuduy nhất nàng có thể làm chính là khóc lớn một hồi, nằm khóc trên giường xong, cảm giác buồn ngủ ập đến,và mong muốn rằng vĩnh viễn không bao giờ tỉnh lại.Tắt điện thoại đi, Triệu Oánh khóa toàn bộ cửa sổ lại, vào trong phòng ngủ, cuộn mình lại trong chăn,nhớ đến đoạn tình cảm trước đây, bắt đầu nghẹn ngào.. Dương Minh buông điên thoại xuống, thái độ liền nhanh chóng thay đổi, cũng không còn cách nào, chavợ lên tiếng rồi, mình có thể không đi sao? Tuy rằng cha vợ nói là không đến cũng chẳng sao, nhưng thật sựlà chẳng sao à?Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, Vương Tiếu Yên mơ mơ màng màng đi đến, có vẻ như chưa pháthiện Dương Minh. Dương Minh kì quái, cô nàng này tại sao luôn là như vậy nhĩ, lần đầu tiên mình gặpnàng ta cũng như thế, luôn mơ hồ, sao có thể thành một sát thủ được ta?Dương Minh càng nghĩ càng thấy khó hiểu, thì thấy Vương Tiếu Yên đã giơ tay vặn vòi nước nóng!Dương Minh cả kinh, trong lúc Vương Tiếu Yên vừa vặn xong, liền nhảy ra khỏi bồn tắm, cả kinh kêu lên:"Vương Tiếu Yên, em muốn mưu sát chồng à!""A!"Vương Tiếu Yên bị tiếng thét của Dương Minh làm cho sợ hãi, làm cho hoàn toàn tỉnh táo lại, mơ màngmở mắt ra, nhìn thấy Dương Minh đứng trong phòng tắm, nhất thời nhíu mày, khó hiểu hỏi:"Mới sáng sớm mà đã trần truồng đứng đây, muốn đùa giỡn lưu manh hả?""Đối với em còn cần phải đùa giỡn lưu manh sao?"Dương Minh tức giận nói:"Anh đang tắm, em tự nhiên mở nước nóng ra, chẳng phải là muốn luột anh sao? May mà anh phản ứngnhanh, nếu đổi lại là người thường, không chừng đã thành thịt luột rồi!""Anh cho là, người thường có thể sử dụng bồn tắm của em sao?"Vương Tiếu Yên cũng không để ý, ngáp một cái:"Anh bị luột chết cũng tốt, để cho em nhìn rõ thực lực của anh, tránh về sau giao hết trách nhiệm của tổchức sát thủ lên trên người của anh!""Trách nhiệm của tổ chức sát thủ? Chứ không phải là trách nhiệm của em sao?"Dương Minh tắt vòi nước nóng đi, vốn trong bồn đang là nước lạnh, mở thêm nước nóng vào, nhiệt độtăng lên, Dương Minh giơ tay thử chút nhiệt, cảm thấy rất ấm."Mặc kệ anh"Vương Tiếu Yên liếc Dương Minh một cái, nói:"Anh nhanh lên một chút, tắm xong rồi thì em tắm!""Cùng nhau tắm đi."Dương Minh cười gian, bắt đầu biểu hiện xấu xa."Tắm cái đầu anh, cái bồn nhỏ như vậy, hai người vào?"Vương Tiếu Yên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái:"Đừng có lộn xộn, nhanh đi ra ngoài, bây giờ em không thích thưởng thức hình dạng không mặc đồ củaanh.Dương Minh ừ một cái, rồi nhảy cái đùng vào trong bồn tắm." Dương Minh, sao anh lại dậy sớm quá vậy?" Vương Tiếu Yên cũng chẳng nói nhiều, trực tiếp ngồi xuống cái ghế trong phòng tắm. Mỗi sáng sớm,việc đầu tiên nàng ta làm sau khi ngủ dậy chính là đi tắm, như vậy có thể giúp cho đầu óc được tỉnh táo.Bây giờ nàng ta còn đang mơ màng, cho nên cũng chẳng tranh giành với Dương Minh làm gì." Đi ra ngoài bàn công chuyện" Dương Minh nói: "Đại khái là khoảng chiều mới về, ban ngày để em chuẩn bị" " Ồ "Quan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên bay giờ tuy rằng không thể nói là người yêu, nhưng trêndanh nghĩa cũng là quan hệ hợp tác, nàng ta làm gì có quyền can thiệp vào sinh hoạt bình thường củaDương Minh, hơn nữa, Vương Tiếu Yên cũng không muốn biết nhiều, nàng ta sợ mình sẽ bị lún quá sâu.Bởi vì, hôm qua sau khi ăn cơm chiều xong, trên đường trở về, Dương Minh nắm lấy tay nàng, làm chotrong lòng của nàng có một cảm giác vô cùng kì diệu, có chút hưng phấn, khẩn trương.Tuy rằng Vương Tiếu Yên chưa từng yêu, nhưng cũng từng coi trong sách vở, có cảm giác như vậy,Vương Tiếu Yên liền ý tức được không ổn, chẳng lẽ, mình đã động tâm với Dương Minh?Cái này không phải là một dấu hiệu tốt! Trong lòng Vương Tiếu Yên tự nhắc nhở mình, ngàn vạn lầnđừng rơi vào tay giặc, chỉ có quan hệ hợp tác với hắn mà thôi, chứ không phải là quan hệ người yêu!Mình trốn nhà đi cũng vì mục đích là muốn thành lập một tập đoàn sát thủ giỏi nhất thế giới, chứ khôngphải là cùng với một người con trai khác tình chàng ý thiếp ngồi yêu nhau dưới ánh trăng! Thế nhưng, tìnhhuống bây giờ có vẻ khá là lộn xộn, chuyện của tổ chức sát thủ đều để cho Dương Minh làm, còn mìnhchẳng làm gì cả, việc duy nhất của mình bây giờ là cùng Dương Minh ăn nói ngủ. Sao giống vợ quá vậy?Vương Tiếu Yên choáng váng.Nhưng mà, những thứ này có nhắc nhở thì có hiệu quả sao? Vương Tiếu Yên không phải là không có ýthức, mà chỉ là mọi chuyện rất rối, cho dù có nhắc nhở thì cũng chẳng sinh ra được hiệu quả gì." Anh tắm rồi còn muốn tắm nữa?" Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh nhảy vào trong bồn tắm, không kiên nhẫn nói." Xong rồi, đến em đi đó" Dương Minh đứng dậy, đi ra khỏi bồn tắm, tùy tiện lấy một cái khăn trên móc lau khắp người." Dương Minh!" Vương Tiếu Yên bỗng nhiên mở to mắt, tức giận nhìn Dương Minh." Sao thế?" Dương Minh bị tiếng quát bất thình lình của Vương Tiếu Yên làm cho khó hiểu, động tác trên tay cũngdừng lại luôn." Dương Minh, anh. anh tự nhiên dám dùng khăn lau mặt đi lau. đi lau." Vương Tiếu Yên tức giận chỉ vào cái khăn mặt trong tay của Dương Minh." Ặc." Dương Minh nhanh chóng dùng cái khăn lau hết nước trên người, sau đó mới nói: "Đây là khăn lau mặt của em à. anh thật sự không biết, nhưng mà anh đã tắm rửa sạch sẽ rồi, rất sạch sẽ." " Vậy cũng không được!" Vương Tiếu Yên cả giận." Ởdơ sống lâu. hơn nữa tối qua em còn dùng miệng." Dương Minh bắt đầu kỹ năng vô sỉ của mình." Không cho nói! Anh đi chết đi!" Vương Tiếu Yên giật lấy khăn mặt trong tay của Dương Minh, đẩy hắn ra ngoài cửa: "Đi nhanh đi! Không muốn thấy anh nữa!"Dương Minh bất đắc dĩ đi ra ngoài phòng tắm, cười khổ mặc quần áo vào, thầm nghĩ, mình chỉ nói sựthật thôi mà, có cần phải đuổi ra ngoài vậy không? Mình còn muốn xem một MM hồ điệp tắm rửa nữa!Haizzzz, trong lúc đang nghĩ bậy, chợt Dương Minh vỗ mạnh đùi một cái, thầm nghĩ bỏ mẹ rồi, Trần Phicòn đang đợi mình!Chương 1002: Đút CháoDương Minh không dám chậm trễ, vội vã mặc đồ vào, chạy nhanh ra khỏi biệt thự của Vương TiếuYên. liền thấy trước cửa biệt thực có một chiếc xe quen thuộc.Là chiếc xe hồi trước do Hầu Chấn Hám mua, người ngồi trong xe là Trương Trí Thâm.Trương Trí Thâm nhìn thấy Dương Minh đi ra, mở cửa xuống xe nói:"Dương ca, tôi tìm lộn sao? Báo ca nói cho tôi biết là ở đây, Nhật Nguyệt Các, sao anh lại đi ra từ nhàbên cạnh?""Không phỉa, đó là nhà của một người bạn, anh tìm không sai chổ"Dương Minh nói:"Thế nào, anh đã liên hệ với Bạo Tam Lập?""Đúng vậy, sau khi tôi nhận lệnh của sư phụ, thấy thời gian còn sớm, không muốn làm phiền anh, trựctiếp liên hệ với Báo ca. Không ngờ anh ta lại mua cho tôi một chiếc xe tốt như vậy"Trương Trí Thâm nói:"Hiệu suất làm việc của Báo ca thật là nhanh"Dương Minh không ngờ mình chỉ vừa liên hệ với Bạo Tam Lập mà hắn ta lại làm việc nhanh như vậy,mà ngạc nhiên nhất là hai người liên lạc với nhau một cách bình thường, nhưng mà thật ra điều này cũnglàm mình bớt lo lắng, như thế cũng tốt. Chỉ kì quái hỏi:"Mà sao Bạo Tam Lập lại mua cho anh chiếc này? Chiếc xe này giống như là xe cũ mua đi bán lại vậy""Là tôi tự chọn"Trương Trí Thâm chẳng hề để ý nói:"Báo ca dẫn tôi đến bãi xe, kêu tôi tự chọn một chiếc, tôi thấy chiếc này cũng được, giá cả lại rẻ, nênchọn nó"" Được rồi, tùy anh, miễn là anh thích"Dương Minh cười khổ lắc đầu. Chiếc xe cũ này lúc trước Hầu Chấn Hám lái nó, không ngờ rằng để lạitrong bãi xe của công ty bão an bây giờ lại có thể kiếm tiền cho nó, đúng là thời thế thay đổi."Dương ca muốn ra ngoài?"Trương Trí Thâm hỏi."Ừ, vừa đúng lúc tôi ra ngoài thì gặp anh"Chiếc xe của Dương Minh ngày hôm qua đã bị đụng, cho nên đã để đi sửa. Một cú nhấn ga của cô nàngVương Tiếu Yên này thật rất mạnh, phỏng chừng lần này đi bộ không nửa tháng là không được.Trương Trí Thâm mở cửa cạnh người lái ra, mà giật giật nửa ngày vẫn không có phản ứng, xấu hổ nói:"Cửa xe này bị biến hình rồi, khó mở quá""Ngồi chết xe này nửa tháng xong chắc tôi thành cục nước đá quá, huống chi là anh"Dương Minh cười khổ nói:"Lát nữa anh chở tôi đi đến chổ này một chút, buổi tối kêu Bạo Tam Lập mua một chiếc Audi khác đi""Vâng, Dương ca"Trương Trí Thâm gật đầu đồng ý. Thật ra hắn cũng không muốn lái chiếc xe đồ cổ này đâu, mà bởi vìhắn không có quan hệ gì với Bạo Tam Lập, cho nên không dám yêu cầu nhiều, nên đành chấp nhận lái chiếcxe này vậy.Chỉ đường cho Trương Trí Thâm xong, cả hai đến nhà của Trần Mộng Nghiên. Trên đường đi DươngMinh có dừng lại mua một ít thuốc cảm, sau khi đến gần khu nhà của Trần Mộng Nghiên thì Dương Minhxuống xe, dặn Trương Trí Thâm ở đâ chờ mình, còn hắn tự đi lên lầu.Có lẽ là Trần Phi đã nói chuyện với Trần Đại Tráng, nói rằng Dương Minh sẽ có biện pháp hỗ trợ ôngta, cho nên Trần Đại Tráng gặp Dương Minh liền nhiệt tình bắt chuyện:"Tiểu Dương, con đến rồi""Dạ"Dương Minh gật đầu, cũng không rãnh trò chuyện với ông ta, nói với Trần Phi:"Chú Trần, Mộng Nghiên đâu rồi, thế nào?""Đang ở trong phòng, nằm trên giường, còn chưa ăn sáng nữa, con đi lên coi nó đi"Trần Phi thở dài, chỉ lên phòng của Trần Mộng Nghiên nói.Dương Minh bước lại trước cửa phòng của Trần Mộng Nghiên, vừa định gõ cửa thì Trần Phi lại nói:"Cửa không khóa, con trực tiếp vào đi"Dương Minh đẩy cửa vào, quả nhiên là không khóa, mở cửa phòng thấy Trần Mộng Nghiên đang nhắmmắt nằm trên giường, sắc mặt vô cùng tái nhợt."Mộng Nghiên, em thế nào? Anh đến thăm em đây"Dương Minh ngồi bên giường của Trần Mộng Nghiên, kéo lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, nhẹ giọng nói.Trần Mộng Nghiên đã tỉnh, chỉ cảm thấy toàn thân rất lạnh, cho nên cuộn mình trong chăn luôn, không muốnnhúc nhích, nghe thấy giọng nói của Dương Minh mới mở mắt ra, nhìn về phía Dương Minh nói:"Anh. sao lại đến đây?""Anh nghe chú Trần nói em bị bệnh, cho nên chạy đến đây. Được rồi, anh có mua thuốc cho em, emuống trước đi"Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra một vấn đề:"Em chưa ăn sáng đúng không?""Dạ"Trần Mộng Nghiên hơi hơi gật đầu" " Vậy bây giờ ăn một chút đi rồi uống thuốc" Dương Minh do dự một chút rồi nói: "Anh đi lấy chút đồ ăn, em chờ chút" Vốn Trần Mộng Nghiên chẳng muốn ăn gì, nhưng mà thấy Dương Minh đối với mình tốt như vậy, cũngkhông phản đối nữa. Dương Minh đi ra khỏi phòng của Trần Mộng Nghiên, thấy Trần Đại Tráng và TrầnPhi đang nói chuyện, nghe một chút, hình như là Trần Phi đang khuyên bảo Trần Đại Tráng thì phải." Đại Tráng, Trần A Phúc tự làm bậy, chú cũng đừng áy náy quá" Trần Phi thở dài nói." Trần Phi, em cũng biết, đều là em không tốt. Lúc trước phạm tội, phải ngồi tù, cho nên không thể dạy dỗthằng nhỏ A Phúc này được, cho nên mới làm cho nó thành như vậy" Trần Đại Tráng tự oán trách: "Thấy nó hại nhiều người như vậy, trong lòng em cũng không an" " Đại Tráng, A Phúc sẽ có một hình phạt xứng đáng với nó, không nên nghĩ nhiều như vậy, cũng khôngđược gì, nhanh kiếm một công việc, xây dựng lại một cái nhà mới tốt" Trần Phi khuyên.Đang nói chuyện thì thấy Dương Minh đi ra, vì thế Trần Phi liền hỏi: "Dương Minh, con đã thăm Mộng Nghiên rồi à? Bây giờ thế nào?" " Mộng Nghiên chưa ăn gì, nên chưa uống thuốc được. Con định kiếm chút gì đó để lót dạ cho nàng. Ănmột chút rồi uống thuốc sau" Dương Minh nói." Mẹ của Mộng Nghiên đang nấu cháo trong phòng bếp đó, con vào trong đó lấy đi!" Trần Phi nói.Dương Minh đi đến phòng bếp, quả nhiên là thấy trong nồi có chút cháo hoa, chỉ là hơi lạnh, vì thế bậtbếp lên, đun nóng lại, tìm một cái chén sạch sẽ, múc ra một chút, cẩn thận mang vào phòng cho Trần MộngNghiên." Mộng Nghiên, dậy ăn đi" Đặt chén cháo lên trên đầu giường của Trần Mộng Nghiên, sau đó múc lên một chút, thổi thổi, rồi nóivới Trần Mộng Nghiên: "Há mồm, A" Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh như vậy, nhất thời bật cười hì hì, trong lòng cũng tràn ngập sựngọt ngào, muồn ngồi dậy một chút, nhưng mà bây giờ toàn thân không còn chút sức.Bởi vì đã dọn đến ở trong biệt thự, bất thình lình trở về nhà, cho nên vẫn chưa thích ứng. Trong biệt thựhầu như Trần Mộng Nghiên đều ngủ lỏa thể, cho nên đã thành thói quen, về đến nhà cũng quên mặc áo ngủ,kết quả là, sau một đêm lạnh, sáng sớm liền bị bệnh.Thấy Trần Mộng Nghiên giãy dụa nhưng không thể ngồi dậy được, Dương Minh cười nói: "Đừng ngồi dậy, để anh đút cho em" " Anh đút cho em? Đút như thế nào?" Trần Mộng Nghiên khó hiểu hỏi, không ngồi dậy thì làm sao mà đút?Nhưng mà, nhìn thấy Dương Minh đút muỗi cháo vào miệng, đang buồn bực tại sao Dương Minh lạilàm như vậy, thì lại thấy Dương Minh cúi thân xuống, nhắm ngay miệng của mình.Trần Mộng Nghiên cả kinh, lập tức hiểu rõ Dương Minh muốn làm gì, ngượng ngùng nói: "Đừng, em bị cảm, sẽ lây bệnh cho anh"Trần Mộng Nghiên còn chưa nói xong, thì đã bị Dương Minh nhân cơ hội Trần Mộng Nghiên mở miệngmà xâm chiếm vào bên trong, đẩy một chút cháo vào trong miệng của nàng.Sau khi nuốt xuống xong, trên mặt của Trần Mộng Nghiên đã đỏ ửng rồi, trong mắt tràn đầy sự yêuthương nồng nàn." Không sao cả, thể chất của anh rất tốt, không bị cảm dễ vậy đâu" Dương Minh cười nói: "Nào, ăn thêm một miếng nữa" Trần Mộng Nghiên lúc này cũng không cản Dương Minh nữa, cách đút cháo của Dương Minh làm chonàng rất thích. Sự ngọt ngào này chỉ xuất hiện khi chỉ có hai người mà thôi. Sau khi ăn chút cháo xong, khísắc của Trần Mộng Nghiên cũng khôi phục lại một chút, được Dương Minh đỡ ngồi dậy, cho uống thuốc,xong rồi Dương Minh mới nói: "Anh cần phải ra ngoài một chút, em ở nhà dưỡng bệnh nha, buổi chiều anh trở lại thăm em" " Anh muốn đi đâu?" Trần Mộng Nghiên còn muốn được ở cùng Dương Minh lâu lâu một chút, thấy hắn muốn đi, có chútkhông nỡ." Chú hai của em đến, đang ở ngoài, cùng anh đi gặp Trần A Phúc" Dương Minh nói." Ồ, vậy anh đi đi, đi sớm về sớm" Trần Mộng Nghiên nói. Dù sao đây cũng từng là bạn học của Dương Minh, và cũng là người thân củamình mà.Dương Minh đắp chăn cho Trần Mộng Nghiên, thấy nàng an tâm nhắm mắt lại, mới lặng lẽ đi ra ngoài." Chú Trần, Mộng Nghiên đã ăn chút cháo và uống thuốc rồi" Dương Minh nói." Haha, xem ra con có biện pháp. Chú và mẹ của Mộng Nghiên nói thế nào nó cũng không chịu ăn" Trần Phi cười nói: "Con vừa đến là chịu ăn ngay, xem ra đúng là sức mạnh của tình yêu" " Haha, chú Trần lại nói giỡn" Dương Minh ngượng ngùng cười nói." Haha, mọi người đi đi. Bên Hạ Băng Bạc đã xong rồi, phỏng chừng xe đang ở dưới lầu" Trần Phi nói.Dương Minh gật đầu, rồi cùng Trần Đại Tráng đi xuống lầu.Quả nhiên, nhìn thấy một chiếc xe có hình dáng vô cùng kì quái, có màu xanh quân đội đang đậu dướinhà của Trần Mộng Nghiên.Dương Minh và Trần Đại Tráng xuống lầu, cửa xe mở ra, Hạ Băng Bạc từ trong nhảy xuống, nhìn thấyDương Minh, cười nói: "Tiểu tử, dám cúp điện thoại của tôi"" Lúc đó tôi đang tắm, làm gì rãnh rỗi nói nhảm với anh" Dương Minh cười xấu hổ, người này rốt cục vẫn không bỏ qua cho mình." Lên xe đi" Hạ Băng Bạc nói với Trần Đại Tráng, Trần Đại Tráng lập tức kinh sợ đi lên xe của Hạ Băng Bạc.Hạ Băng Bạc mở cửa sau ra, để cho Trần Đại Tráng ngồi phí sau, thấy Dương Minh muốn leo lênchung, liền túm lấy vai hắn nói: "Cậu làm gì vậy? Lên phía trước ngồi đi"Cửa xe chậm rãi đóng lại, Hạ Băng Bạc ngồi lái xe, còn Dương Minh thì ngồi bên cạnh.Chương 1003: Cha Con Gặp MặtLúc cửa sau mở ra, Dương Minh đã kịp nhìn thấy tình hình bên trong, hoàn toàn phong tỏa với bênngoài, từ bên trong không thể nhìn thấy gì cả."Rất bảo mật? Sợ ông ta biết?"Dương Minh thấy như vậy, liền hỏi."Đúng vậy, để ông ta đi ra gặp Trần A Phúc đã là ngoại lệ rồi, nếu không nể mặt của cậu, loại yêu cầunày sẽ không được đồng ý"Hạ Băng Bạc trả lời."Vậy anh để tôi ngồi phía trước làm gì, không sợ tôi biết chổ sao?"Dương Minh cười nói."Cho cậu ngồi phía sau, cậu không nhìn thấy sao?"Hạ Băng Bạc trừng mắt bất đắc dĩ nói. Dị năng của người thiếu niên này là gì, ông ta rất rõ.Hai người nhìn nhau cười cười, không cần phải nói rõ ra làm gì."Gọi tôi đến có mục đích gì thì nói đi, tôi không muốn thiếu nợ gì người ta cả. Được đấy, nếu không nóithì quay về coi như tôi không có cầu gì anh đấy"Dương Minh thấy Hạ Băng Bạc đang cân nhắc chuyện nên nhờ mình, cho nên đơn giản nói ra.Dương Minh vừa nói xong, Hạ Băng Bạc liền thấy xấu hổ, nói không chừng sau này Dương Minh có thểtrở thành em rể của mình, nếu làm quan hệ trở nên khó xử, về sau cũng không thể hòa thuận được. Vì vậyxấu hổ nói:"Cậu xem tôi là loại người nào vậy, tôi tìm cậu, chỉ là muốn cho cậu quen thuộc phòng làm việc bênnày, làm quen với người của chúng ta, sau đó làm việc cũng tiện hơn""Thật sao? ' Dương Minh đương nhiên là không tin." Đương nhiên là thật" Hạ Băng Bạc nói: "Công lao của cậu không ai có thể làm ngơ được, cậu yên tâm đi" " Vậy tạm thời tin tưởng anh lần này" Dương Minh cũng không để ý nhiều. Bởi vì hắn cũng chỉ là tiện tay thôi, bắt Trần A Phúc chỉ là mộtcái nhấc tay, nếu như thật sự bắt hắn đi là chuyện mạo hiểm, không bằng hắn đi làm sát thủ cho rồi." Phía sau có người theo dõi?" Hạ Băng Bạc có năng lực cảnh giác rất nhạy cảm, thoáng một cái đã cảm thấy có một chiếc xe đi theosau lưng." Không phải, là người của tôi" Dương Minh nhìn vào kính chiếu hậu một chút, sau đó nói: "Để tôi nói với anh ta một tiếng" Nói xong, Dương Minh móc điện thoại ra, gọi cho Trương Trí Thâm một cú, để cho anh ta đừng đi theomình, trực tiếp chờ ở khu nhà Trần Mộng Nghiên là được.Chiếc xe đi trên đường, nhanh chóng ra khỏi khu vực thành thị của Tùng Giang, vào một khu vực cócửa khẩu kiểm tra, hơn nữa còn có cả đám người kiểm tra, là do quân khu địa phương liên hợp dựng thành.Nhưng mà khi xe của Hạ Băng Bạc đến, người kiểm tra chỉ nhìn lướt qua giấy tờ và người lái xe xongliền để cho xe qua.Cục điều tra sự kiện thần bí có biển số xe rất đặc biệt, hơn nữa còn có giấy thông hành đặc biệt, khôngthể giả được." Chiếc xe này cũng thật đặc biệt" Dương Minh cười nói." Cậu cũng có thể lái, chỉ sợ cậu không muốn thôi" Hạ Băng Bạc tất nhiên là biết Dương Minh chỉ thuận miệng nói giỡn mà thôi, tuyệt đối sẽ không cảmthấy hứng thú với mấy cái này, nếu đổi cái xe thành quyền lực trong cục thì may ra Dương Minh còn cóchút hứng thú, chứ không phải là như cái dạng bây giờ.Chiếc xe đi đến một chút rồi quẹo phải, sau đó đi vào trong một con đường nhỏ, trước mặt xuất hiệnmột tòa nhà nhìn bề ngòai giống như một nhà xưởng vậy.Nhưng mà đi vào bên trong sân thì lại khác hoàn toàn, đề phòng vô cùng nghiêm mật, hơn nữa trên trạmgác còn có rất nhiều súng.Dương Minh và Hạ Băng Bạc cùng xuống xe, mang theo Trần Đại Tráng vào trong.Trần Đại Tráng thật ra không có cảm giác gì gọi là không thích hợp, vì ông ta cũng từng ở tù, cho nênhiểu rõ trại giam là như thế nào, cho nên có nhiều trạm gác cũng là bình thường.Đi đến một cánh cửa, Hạ Băng Bạc mở cửa ra, ba người cùng vào trong, đi đến phòng giam giữ Trần APhúc.Chỉ thấy Trần A Phúc đang ngồi trên bàn viết viết cái gì đó, thấy có người đến liền ngẩng đầu lên, thấyTrần Đại Tráng liền sửng sốt." APhúc!" Trần Đại Tráng bước nhanh lại, nhưng mà ở giữa có một tấm thủy tinh lớn ngăn cản hai người." Sao ông lại đến đây?" Trần A Phúc vô cùng kinh ngạc nhìn Trần Đại Tráng." APhúc, cha là cha của con, cha đến thăm con." Nước mắt của Trần Đại Tráng rơi xuống, nhìn Trần A Phúc nói: "A Phúc, tuy rằng con phạm pháp, làm nhiều chuyện sai lầm, nhưng cuối cùng vẫn là con trai của cha." " Ông. ông đi nhanh đi. tôi không muốn thấy ông." Trần A Phúc hoảng loạn, vội vã nói." APhúc, con vẫn không tha thứ cho cha sao. cha." Trần Đại Tráng còn muốn nói tiếp, nhưng mà Trần A Phúc đã quay đầu đi, không muốn nghe nữa.Trần Đại Tráng đứng bên ngoài nửa ngày, rồi thở dài, xoay người đi, Dương Minh thấy vậy có chút tứcgiận, tên khốn Trần A Phúc này sao lại vô tâm như thế? Trần Đại Tráng chỉ muốn gặp mặt hắn một lần,cũng đâu có làm gì đâu, khó khăn lắm mới đến được đây, hắn lại hờ hững như vậy." Hạ ca, anh cho chú ấy đi ra để em nói chuyện với Trần A Phúc một chút" Dương Minh nhíu mày nói.Hạ Băng Bạc gật đầu, tuy rằng không biết Dương Minh muốn gì, nhưng hắn tin rằng Dương Minh sẽkhông làm chuyện gì bất lợi." Đúng lúc, Dương Minh, tao có chuyện muốn nói với mày." Trần A Phúc nghe Dương Minh nói xong, vội vã nói."Mày? Nói chuyện với tao? Ông già của mày muốn gặp mặt mày rất vất vả mày biết không? Tìm đến chacủa Trần Mộng Nghiên, năn nỉ chú ấy để được gặp mày, còn mày thì lại hờ hững với ông ta?" Dương Minh nổi giận nói." Dương Minh. tao cũng muốn nói với mày cái này. mày nghe tao nói xong rồi muốn chửi gì thì chửi." Trần A Phúc thở dài nói: "Mấy ngày nay, tao đã suy nghĩ cẩn thận rồi, hành động lúc trước quả thật rất cực đoan. Sau đó tao thậtsự không muốn tiếp tục hù dọa người khác, tao đã chán ghét lắm rồi, nhưng Hữu trưởng lão cứ ép buộc tao.tao thật sự không có biện pháp." " Mày nói với tao những điều này cũng không có tác dụng gì. Mày cụ thể sẽ bị phạt như thế nào, tao cũngkhông biết được" Dương Minh nhàn nhạt nói." Tao cũng không tính cầu xin mày, tao chỉ muốn nói ra suy nghĩ của mình tôi" Trần A Phúc cười khổ nói: "Hơn nữa, tao sẽ phối hợp với mọi người để chống lại Hữu trưởng lão, cùng lắm thì tao chỉ bị phánchung thân thôi." " Vậy mày muốn nói cái gì?" Dương Minh hỏi." Trần Đại Tráng là cha của tao, sao lại không có cảm tình chứ? Tuy rằng tao hận ông ta, lúc tao còn nhỏđã bỏ tao và mẹ không để ý đến, nhưng mà, ông ta cuối cùng vẫn là cha tao!" Trần A Phúc cảm thán: "Tao làm vậy với ông ta, cũng chỉ vì muốn ông ta đừng nghĩ đến tao nữa. Bởi vì tao sắp phải rời khỏiTùng Giang, sau đó không có khả năng gặp mặt nữa, nếu tao nhìn nhận ông ta, vậy chẳng phải là càng làmcho ông ta đâu khổ sao? Rồi những ngày về sau sẽ phải sống như thế nào?" Nghe Trần A Phúc nói xong, Dương Minh liền kinh ngạc ngây người, thật sự không ngờ Trần A Phúc lạicó thể nói ra những lời này. Nhưng mà ngẫm lại, đã xảy ra quá nhiều chuyện, Trần A Phúc sẽ lập tức bịnghiêm phạt, cho nên tâm tình đương nhiên là sẽ thay đổi." Cho nên, tao quyết định mặc kệ ông ta, như vậy, ông ta mới có thể bắt đầu lại cuộc sống được" Trần A Phúc nói: "Dương Minh, tao nghe ông ta nói, tao là thân thích của Trần Mộng Nghiên. bất luận là mày có ghét taothế nào, trước đây tao đã tạo cho mày bao nhiêu phiền phức, thì ở đây tao nói lời xin lỗi mày. Mong màycó thể xem xét lại một chút tình nghĩa bạn học của nhau, hoặc là quan hệ thân thích của tao vào Trần MộngNghiên cũng được, mày có thể giúp cha tao một chút được không. tao biết mày có rất nhiều biện pháp, giúpcho ông ta có một công việc hẳn không phải là khó khăn với mày." " Điều này mày yên tâm, cho dù mày không nói tao cũng sẽ làm như vậy" Dương Minh nói: "Nhưng mà, lần này mày hồ đồ rồi, mày cho rằng mày như vậy, thì ông già của mày sẽ tốt sao? Tronglòng sẽ an tâm sao? Cho đến lần gặp mặt cuối cùng, mà mày cũng không chịu nhìn nhận ông ta, cả đời ôngta sẽ yên tâm được sao? Nếu là tao, cả đời hối hận cũng không hết nữa là!" " A!" Trần A Phúc hét lên một tiếng kinh hãi, lời nói của Dương Minh đã làm cho hắn giật mình tỉnh mộng,Trần A Phúc vội vã nói: "Mày. nói không sai. sao trước đây tao không nghĩ đến." " Bây giờ vẫn chưa muộn, được, những lời mày nói, tao sẽ đáp ứng mày. Bởi vì chú ấy vốn là thân thíchcủa Trần Mộng Nghiên, chiếu cố cho chú ấy cũng phải" Dương Minh nói: "Tao để ông ta vào, có gì cần nói, thì mày tự nói đi." " Tốt, cảm ơn mày, Dương Minh." Trần A Phúc nghẹn ngào gật đầu.Thấy Dương Minh đi ra, Trần Đại Tráng liền đi lại hỏi: "Dương Minh, A Phúc nói cái gì vậy?" " Chú Trần, Trần A Phúc nói rằng, muốn gặp mặt chú" Dương Minh nói: "Nó đang ở bên trong chờ chú." Sắc mặt của Trần Đại Tráng liền vui vẻ, trong lòng cũng hiểu rõ, nhất định là Dương Minh đã vào nóicái gì đó, làm cho Trần A Phúc thay đổi suy nghĩ, cảm kích gật đầu đi vào trong."Không ngờ cậu còn biết suy nghĩ như vậy!" Thấy Trần Đại Tráng đi vào trong, Hạ Băng Bạc cũng nói." Anh cũng nghe?" Dương Minh nhìn Hạ Băng Bạc nói."Ừ "Hạ Băng Bạc gật đầu, chỉ vào cái máy nghe bên trong lỗ tai, nói: "Không phải là tôi cố ý nghe trộm, chỉ là muốn biết động tĩnh bên trong thôi." " Tôi hiểu, không cần giải thích" Dương Minh khoát tay.Để phòng ngừa xảy ra chuyện, Hạ Băng Bạc có trang bị máy nghe trộm cũng là bình thường, DươngMinh đương nhiên sẽ không tính toán mấy cái này.Đại khái là qua nửa tiếng sau, Trần Đại Tráng đi ra khỏi phòng, hai mắt đã đỏ cay. Những lời mà TrầnĐại Tráng nói với Trần A Phúc đều được Hạ Băng Bạc và Dương Minh nghe rất rõ ràng.Trần Đại Tráng đã đạt được mong muốn, cũng biết con trai sẽ dùng quãng đời còn lại để chuộc lấynhững sai lầm này, trong lòng cũng an tâm hơn không ít, nói với Dương Minh và Hạ Băng Bạc: "Cảm ơn mọi người đã cho tôi cơ hội này, được rồi, chúng ta trở về thôi"Chương 1004: Nhiệm Vụ Do Ngụy Tiến Ủy ThácTrên đường trở về, Trần Đại Tráng vẫn ngồi ở phía sau như cũ, nhưng mà, trên mặt ông ta vẫn rất buồnbã, có lẽ rất đau khổ. Dương Minh thấy vậy do dự một chút rồi nói với Hạ Băng Bạc:"Tôi ngồi phía sau một lát"Hạ Băng Bạc biết Dương Minh muốn nói chuyện với Trần Đại Tráng, vì thế gật đầu đồng ý.Cửa sau chậm rãi đóng lại, đèn bên trong cũng sáng lên, hoàn cảnh bên trong cũng không tệ, có ghếnệm, còn có tủ được nước uống."Chú Trần"Sau khi lên xe, Dương Minh nhìn thấy thần sắc của Trần Đại Tráng, mở miệng khuyên:"Ngụy Tiến có kết quả như vậy cũng là quá tốt rồi, chú đừng quá đau khổ"Trần Đại Tráng nói:"Chú hiểu, nhưng mà, dù sao cũng là con ruột của mình, nó làm ra nhiều chuyện có lỗi như vậy, tronglòng chú cũng thấy áy náy""Haha, chú Trần, trên đời này còn có rất nhiều chuyện, chú cũng không cần tự làm khó mình quá, sợrằng mai này Trần A Phúc có thể dùng hành động của mình để đổi lấy tự do cũng không chừng"Dương Minh tuy rằng biết chuyện này cơ hồ như không có khả năng, nhưng vì muốn an ủi Trần ĐạiTráng nên nói dối một chút cũng không sao:"Cho nên, bây giờ con nghĩ chú nên tìm một công việc, sống tốt, đây mới là quan trọng""Con nói cái gì? A Phúc còn có thể trở về?"Trần Đại Tráng nghe xong, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. Ông cũng nhìn ra, Dương Minh vàngười phụ trách vụ án này Hạ Băng Bạc có quan hệ với nhau, cụ thể là Dương Minh làm gì thì ông khôngbiết, nhưng ông nghe Dương Minh nói như vậy, thì nhất định có thể tin được."Cơ hội khẳng định là có, nhưng nếu biết tranh thủ hay không, thì phải tự hắn quyết định"Dương Minh nói."Haha, có cơ hội là tốt rồi"Trần Đại Tráng cười nói:"Con nói rất đúng, chú phải nổi lực sống sót, chờ ngày trở về của A Phúc""Về phần công việc, chú không cần phải lo lắng. Con có thể kiếm giúp chú một chổ làm tại Tùng Giang"Dương Minh cười nói:"Nhưng mà, cái chức này cũng không cao, có thể sẽ làm giống như những người phổ thông khác""Chú vừa mới ra tù, làm gì có chổ nào muốn chú chứ? Có được công việc ổn định là rất tốt rồi, sao chúcó thể ý kiến được?"Trần Đại Tráng cười khổ:"Nếu con có thể giúp chú tìm một công việc, vậy chú cảm ơn con rất nhiều! Cho dù có bẩn chú cũngkhông sợ, ở trong tù chú cũng có lao động, chỉ cần sống được là tốt rồi!""Cái đó thì không cần đâu, trước đây chú không phải là làm ở công ty mậu dịch sao. Chú đến tập đoànDanh Dương làm nhân viên tiêu thụ đi, chỉ cần cố gắng là có cơ hội lên chức rồi"Dương Minh nói."A! Thật tốt quá! Chú nhất định sẽ nổ lực hết mình"Trần Đại Tráng nghe xong, vội vàng nói.Thật ra, Dương Minh cũng chỉ tùy tiện an bài cho ông ta một công việc mà thôi, cũng không phải là mộtchức vị gì quan trọng, hơn nữa, vị trí nhân viên tiêu thụ này, cũng là một chổ làm ít mà có thể kiếm nhiều,cho nên chỉ cần nổ lực mà thôi.Dương Minh cũng không trực tiếp liên hệ với cha, mà chỉ gọi điện cho Vương Kim Đức, Vương KimĐức là người của Bạo Tam Lập, cho nên Dương Minh nói cái gì hắn đều nghe lời cả.Trở về nhà Trần Mộng Nghiên, Dương Minh vui mừng khi thấy Trần Mộng Nghiên có thể rời khỏigiường rồi, đúng là thuốc có tác dụng."Mộng Nghiên, sao em lại không ngủ đi? Nằm nghỉ mới nhanh khỏi được"Dương Minh cười cười ngồi xuống ghế sa *** bên cạnh Trần Mộng Nghiên."Ngủ nhiều quá cũng mệt"Trần Mộng Nghiên nói:"Em cảm thấy đỡ hơn một chút rồi""Ai, thật đáng tiếc."Dương Minh làm ra vẻ vô cùng thất vọng."Tiếc cái gì?"Trần Mộng Nghiên nghe xong khó hiểu hỏi."Tiếc là em có thể cử động được rồi, làm anh không thể đút cháo được nữa."Dương Minh thở dài nói."Đáng ghét!"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt oán trách.Bệnh của Trần Mộng Nghiên chưa khỏi hẳn, cho nên Dương Minh cũng không thể kéo nàng về biệt thựđược. Tuy rằng hai người đều lưu luyến không rời, nhưng mà có Trần Phi và Trần mẫu ở nhà, hai ngườicũng không dám lộn xộn.Trên đường trở về, Dương Minh liền nhận được điện thoại của Vương Tiếu Yên, Ngụy Tiến ra nhiệmvụ ám sát Trâu Nhược Quang trên mạng.Tuy rằng Dương Minh thèm nhỏ dãi công ty của Ngụy Tiến, nhưng mà cũng không muốn liên quan đếnvụ việc" mướn người"này, dù sao một ngày bị liên lụy thì sẽ có ngày không thoát thân được, cho nên, mới để cho Ngụy Tiếnđi liên hệ với tổ chức sát thủ, như vậy sẽ không liên quan gì đến mình."Đã tiếp xúc với hắn chưa?"Dương Minh hỏi."Vẫn chưa, Vương Tiếu Yên chưa nói với anh mà, em cũng không biết nên làm thế nào bây giờ"Vương Tiếu Yên nói."Được rồi, anh biết"Dương Minh nói:"Chờ anh trở về"Theo cái nhìn của Dương Minh, tùy tiện tìm một người trong tổ chức ra cũng đủ hoàn thành nhiệm vụnày rồi.Về đến biệt thự của Vương Tiếu Yên, Dương Minh liền mượn máy tính của Vương Tiếu Yên để lênmạng coi nhiệm vụ của Ngụy Tiến. Nhưng mà người này cũng thật khôi hài, còn nhắn lại một câu, khôngtiếc giá nào.Nếu đã như vậy thì. Dương Minh liền gọi điện cho Bạo Tam Lập, hỏi:"Công ty địa sản Đức Khang trị giá bao nhiêu?""Dựa theo giá bình thường, hay là ép giá."Tuy rằng Bạo Tam Lập không hiểu vì sao Dương Minh lại gọi điện hỏi mấy cái này, nhưng mà cũngthành thật trả lời."Đương nhiên là tính theo giá bình thường, không cần ép giá"Dương Minh thầm nghĩ, giá cả cùng lắm chỉ nhảy từ túi này sang túi khác mà thôi, giá cao thấp cũngkhông thành vấn đề."Tốt, Dương ca, chờ một chút, để tôi cho người tính toán giá cả, sau đó gọi điện trả lời"Bạo Tam Lập nói."Được rồi, anh nhanh một chút"Dương Minh nóng lòng muốn biết giá cả của địa sản Đức Khang, bên này cũng bắt đầu gọi điện choNgụy Tiến, hai người nói chuyện với nhau, nhưng cũng không có khác biệt gì mấy."Bây giờ em mới hiểu được, nhờ anh hỗ trợ tổ chức sát thủ quả là một quyết định sáng suốt, anh khôngchỉ tàn nhẫn, mà quan trọng nhất chính là tim đen"Vương Tiếu Yên cảm thán, Dương Minh thật sự quá mạnh, một cái nhiệm vụ dỏm như vậy mà cũng cóthể đào được rất nhiều tiền!Có nhiều nhiệm vụ phức tạp trong gia tộc còn chưa được nhiều tiền thưởng như Dương Minh vậy."Đương nhiên là phải như vậy rồi, tại ông già của hắn cũng chẳng phải loại tốt lành gì, dám cho ngườiđến đốt công ty của anh, bị anh giết rồi, nhưng mà anh vẫn chưa hết giận, cho nên cha nợ con phải trả, thếthôi"Dương Minh cười nói:"Về phần tên Trâu Nhược Quang kia, là một thằng đần độn chính hiệu, theo đuổi Trần Mộng Nghiênxong còn đuổi theo Triệu Oánh, anh đã sớm thấy hắn không vừa mắt"Dương Minh cũng không e dè với Vương Tiếu Yên, bởi vì hai người có chung một nghề, làm sát thủ, cótấm lòng mềm yếu là không thể thành đại sự được."Haha, em thấy là nhất cử lưỡng tiện thì đúng hơn"Vương Tiếu Yên cười nói:"Nhưng mà, em phải nói trước một chuyện, tiền của tổ chức thì vẫn là của tổ chức, anh không đượcnuốt một mình!"Dương Minh ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói:"Em nghĩ anh gian trá như vậy sao?""Đương nhiên là không, nhưng mà tổ chức cần phải có nhiều tiền mới có thể giải quyết được các vấn đềlớn!"Vương Tiếu Yên gật đầu nghiêm trang nói.Dương Minh nghe xong, có chút bất đắc dĩ thở dài, không phải là hắn tham tiền, mà là cô nàng VươngTiếu Yên thật sự rất biết suy nghĩ:"Em đó, có đôi khi thông minh quá sẽ bị thông minh hại đấy, tổ chức đã do anh tiếp nhận, đương nhiênlà anh không thể mặc kệ rồi, muốn để cho tổ chức trở nên lớn mạnh, chỉ dựa vào thực lực thôi là không đủ,còn cần phải có tiền, cho dù không đủ tiền, anh sẽ không ngừng đầu tư cho nó mà!"Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, sắc mặt nhất thời đỏ lên, cảm thấy mình thật keo kiệt,ngượng ngùng nói:"Em chỉ tùy tiện nói thôi mà!""Tùy tiện nói cũng phải bị phạt, phạt em tối nay phải nằm dưới."Dương Minh nói. Vốn, nữ trên nam dưới là một cái tư thế vô cùng tuyệt vời, lại đỡ tốn nhiều sức,nhưng cái đó là đối với người khác, còn với Vương Tiếu Yên thì không được!Cô nàng này rất là điên cuồng, hơn nữa dục vọng vô cùng mạnh, đấu với Dương Minh gần cả trăm hiệpmà chưa gục, mà càng lúc càng hăng mới đau lòng!"Được rồi, vậy cho anh một lần"Vương Tiếu Yên che miệng cười nói, nói thế nào thì nàng cũng không ngờ hình phạt của Dương Minhlại là như vậy, nhưng mà, Vương Tiếu Yên cũng không ghét, chỉ là, quan hệ của hai người càng lúc càngtuyệt vời. thật sự chỉ là quan hệ hợp tác? Vương Tiếu Yên thở dài, nếu mình thật sự bị lún vào thì phải làmsao đây?Nếu Dương Minh có thể làm cho tổ chức đứng đầu thế giới, vậy thì mình có thể hưởng thụ được cuộcsống của mình, nhưng mà, nếu Dương Minh không thể làm được điều đó thì phải làm sao? Chẳng lẽ phảiphục tùng số mệnh do cha đã an bài sao? Trở về gia tộc, thậm chí là phải kết hôn với đồ đệ của vua sát thủmà mình chưa từng gặp mặt?Nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên cảm thấy phiền lòng, lông mày không tự chủ nhíu lại."Sao thế?"Dương Minh cũng nhìn thấy Vương Tiếu Yên hình như đang có tâm sự, liền hỏi."Không có gì."Vương Tiếu Yên thở dài lắc đầu nói:"Bỗng nhiên nhớ ra một chuyện không vui, nhưng mà không thể nói được""Hay là, cơ hội buổi tối nhường cho em?"Dương Minh muốn làm cho Vương Tiếu Yên hài lòng nên nói thế."Haha, đây là anh nói đó nha!"Vương Tiếu Yên không cần suy nghĩ, trực tiếp đồng ý. Làm Dương Minh thầm nghĩ, em không biếtkhiêm tốn một chút sao? Nhưng mà lời đã nói ra rồi, muốn thu hồi lại là điều không thể, đành phải chấpnhận."Được rồi, là anh nói"Dương Minh cười nói:"Lúc này hài lòng chưa?""Ừ, hài lòng rồi"Vương Tiếu Yên cười nói:"Dương Minh, lúc nào thì chúng ta mới nhận được nhiệm vụ lớn, hay là những việc vụ mà các tổ chứckhác không thể làm được.""Nhanh thôi"Dương Minh cũng không biết bên Phương Thiên đã có tin tức gì chưa:"Cũng không cần nóng lòng, chờ thêm một chút nữa đi, trường học sắp khai giảng rồi, lúc này rời đi thìkhông tốt"Chương 1005: Thu Mua Công Ty Địa Ốc Đức Khang"Cũng được, chờ sau khi khai giảng biết mặt chủ nhiệm xong, sau đó liên hệ cũng tiện"Vương Tiếu Yên nói.Đang nói chuyện thì điện thoại vang lên, là Bạo Tam Lập gọi đến."Alo, thế nào? Có kết quả chứ?"Dương Minh nghe điện thoại, trực tiếp đi vào vấn đề."Ừ, ước tính sơ bộ đã có. Địa ốc Đức Khang cùng với những thứ liên quan có tổng giá trị đại khái hơntrăm triệu, nhưng mà vẫn còn thiếu ngân hàng một trăm triệu cho vay. Cho nên con số cụ thể vẫn không rõràng, đang cho người đi hỏi thăm"Bạo Tam Lập nói."Nói cách khác, giá trị đích thực của địa ốc Đức Khang chỉ có chục triệu?"Dương Minh nghe xong liền hỏi, thật ra hắn cũng không quan tâm đến giá cả, nhưng mà cũng phải biếtmột chút để lát hồi còn nói chuyện được với Ngụy Tiến."Hẳn là như vậy, còn cụ thể thì phải tìm hiểu số liệu mới có thể báo lại được"Bạo Tam Lập nói."Được rồi, có kết quả lập tức liên lạc với tôi"Dương Minh nói."Thế nào?"Cúp điện thoại, Vương Tiếu Yên liền hỏi. Dù sao chuyện này cũng liên quan đến tổ chức, cho nênVương Tiếu Yên đặc biệt quan tâm."Công ty đó đại khái được khoảng chục triệu. Còn cụ thể thì không rõ, một hồi nữa có kết quả, chúng tasẽ nói chuyện với Ngụy Tiến sau"Dương Minh nói.Có sự ra mặt của Bạo Tam Lập, tất cả mọi chuyện liền trở nên dễ dàng, cho nên chỉ một chút sau liềncho ra con số chính xác. Giá trị xác thật của địa ốc Đức Khang đại khái là khoảng bảy chục triệu."Được rồi, tôi đã biết"Dương Minh nói:"Anh chuẩn bị bảy chục triệu đi, sau đó tìm một người thu mua địa ốc Đức Khang cho tôi""A?"Bạo Tam Lập sửng sốt, ngạc nhiên hỏi:"Ngụy Tiến bán công ty sao? Bảy chục triệu cũng bán?""Đại khái là đã quyết ý rồi. Anh chuẩn bị một chút đi"Dương Minh dặn dò."Tốt!"Bạo Tam Lập kỳ quái, nhưng mà không nói thêm gì, chỉ nhanh chóng làm theo yêu cầu của Dương Minh.Sau khi cúp điện thoại xong, Vương Tiếu Yên liền cảm thán:"Anh thật tàn nhẫn, một cái nhiệm vụ thôi mà lấy của người ta bảy chục triệu, còn dùng số tiền này đểthu mua công ty của người ta""Thuận mua vừa bán thôi, đâu có nghĩ nhiều vậy đâu"Dương Minh cười nói:"Được rồi, bây giờ đã đến lúc nói chuyện với Ngụy Tiến"Dương Minh gọi điện cho Lý Cường, kêu hắn và Kim Ngưu cùng đến biệt thự của Vương Tiếu Yên mộtchuyến. Lý Cường còn chưa tới đây thì Kim Ngưu đã đến trước.Nửa giờ sau, Kim Ngưu và Lý Cường đều đã có mặt trong biệt thự của Vương Tiếu Yên, thấy VươngTiếu Yên và Dương Minh đều ở đây, đều biết khẳng định là có chuyện lớn. Hai người lặng lẽ tiến vào, sauđó ngồi trên ghế sa *** của phòng khách.Một lát sau, Dương Minh và Vương Tiếu Yên cầm cái laptop đi ra, Dương Minh nói:"Kim Ngưu, nghe nói trước đây các nhiệm vụ của Hắc Quả Phụ đều là do anh đứng ra nói chuyện, đúngkhông?""Đúng vậy, Dương ca, trước đây nói chuyện qua điện thoại hay là online đều là do tôi phụ trách"Kim Ngưu gật đầu đáp."Được, vậy anh xem nhiệm vụ này đi"Dương Minh đặt cái laptop trước mặt Kim Ngưu và Lý Cường, hai người đều bắt đầu xem.Hai người cẩn thận xem xét yêu cầu của Ngụy Tiến, sau khi coi xong, cũng im lặng, bởi vì Dương Minhchưa lên tiếng, nên bọn họ không dám nói."Anh thấy thế nào?"Dương Minh hỏi Kim Nhưu."Dương ca, loại nhiệm vụ này lúc trước cũng có nhận nhiều rồi. Đầu tiên là điều tra một chút, xem thânphận và hoàn cảnh của mục tiêu thế nào, có khả năng thành công hay không. sau đó mới trả lời người thuê"Kim Ngưu đáp."Mục tiêu này không cần điều tra, cứ nhận đi"Dương Minh nói:"Anh chỉ cần phụ trách nói chuyện thôi""Vâng, Dương ca, vậy nhiệm vụ này chúng ta thu bao nhiêu tiền? Loại nhiệm vụ này trước kia đều lấynăm bảy triệu!"Kim Ngưu hỏi. Dù sao tổ chức cũng đã thay đổi, cho nên giá cả cũng không thể như xưa được."Bảy chục triệu. Chỉ một giá, không bớt"Dương Minh nói."A"Kim Ngưu nhất thời kinh ngạc, thầm nghĩ, không phải chứ? Mình có nghe lầm không? Giết một ngườimà đòi bảy chục triệu? Chẳng phải là muốn hù cho người thuê chạy mất sao?Nhưng mà, nếu Dương Minh đã nói vậy, mà Vương Tiếu Yên bên cạnh cũng không lên tiếng, vậy thìKim Ngưu đành phải gật đầu:"Được""Lý Cường, chuyện này anh phối hợp với Kim Ngưu đi, phái người nào đi, anh tự quyết định"Dương Minh nói."Dương caye6n tâm, giao cho tôi"Lý Cường gật đầu.Hai người kia đi rồi, Dương Minh và Vương Tiếu Yên liền đi lên lầu, cũng không có chuyện gì, tiếp tụccông cuộc ăn ý của hai người.Chỉ là, trong lúc hai người đang tắm rửa, thì Dương Minh nhận được điện thoại của Ngụy Tiến, xem ratên này khẩn trương lắm rồi."Alo? Ngụy Tiến hả?"Trễ thế này còn gọi điện gì nữa?" Dương Minh giả vờ mệt mỏi nói." Dương Minh, tôi có chuyện quan trọng cần tìm cậu. Nếu như chuyện bình thường tôi cũng sẽ khôngquấy rầy cậu trễ như vậy" Ngụy Tiến nói: "Cái chuyện kia, đã liên hệ rồi, bây giờ đã bán công ty" " Như vậy à, còn chuyện gì không?" Dương Minh cố ý làm ra vẻ không quan tâm nói." Dương Minh, tôi rất sốt ruột, hôm nay chúng ta làm luôn đi" Ngụy Tiến nói." Được rồi, vậy bây giờ đi" Dương Minh thở dài nói: "Tôi vừa tắm xong, chuẩn bị đi ngủ, có gì mai hãy nói" " Dương Minh, cậu xem chuyện của công ty bây giờ nói cũng được mà" Ngụy Tiến sợ Dương Minh sẽ đổi ý, cho nên không dám chậm trễ, nhanh chóng gọi điện cho DươngMinh." Như vậy à, Ngụy Tiến, công ty của anh cũng không biết có giá trị bao nhiêu, cũng không thể định giáloạn được" Dương Minh nói: "Hơn nữa, tài chính trong tay tôi cũng không đầy đủ" Ngụy Tiến nghe Dương Minh nói vậy, liền khẩn trương: "Dương Minh, Dương ca, anh đừng như vậy, nếu anh không mua, thì tôi phải làm sao bây giờ, tôi sẽ bánrẻ cho anh" " Ồ, vậy anh nói trước đi, tôi xem có thể nhận được hay không" Dương Minh buồn cười nói."Được, địa ốc Đức Khang, theo tôi ước định, trừ vốn vay ngân hàng ra, đại khái là hơn trăm triệu" Ngụy Tiến nói.Nghe Ngụy Tiến nói xong, Dương Minh thầm nghĩ, lừa tình à? Mày cho rằng tao thật sự không biết gìsao? Cho nên liền nói: "Một trăm triệu à? Nhiều quá vậy?" "Đương nhiên có thể trả giá" Nghe thấy ngữ khí của Dương Minh muốn lui, Ngụy Tiến liền nói: "Nhưng mà, nếu là Dương Minh, tôi sẽ giảm cho anh 50%, 50% là năm trăm triệu, thế nào?" Ngụy Tiến rất sợ Dương Minh từ chối, muốn nhanh chóng giải quyết ra, hắn cũng không phải là ngườilàm ăn, cho nên cho Dương Minh 50% mà cứ nghĩ là ưu đãi lớn.A? Dương Minh nhất thời sửng sốt, thầm nghĩ, không phải chứ? Đang muốn ra giá tám mươi triệu, đểcho hắn kiếm lời mười triệu, mà kết quả là tiểu tử này lại giảm 50%.Cái giá này, nếu còn không nhận nữa, chẳng phải là bị ngu sao? Vì thế Dương Minh cố ý dùng ngữ khítrầm ngâm nói: "Được rồi, năm chục triệu thì được, mấy hôm nữa chúng ta sẽ làm hợp đồng" " Dương ca, đừng mấy hôm, hôm nay luôn đi, tôi thật sự rất sốt ruột, nhanh nhanh đi" Ngụy Tiến nói: "Làm phiền anh, tối nay chúng ta giải quyết chuyện này đi" "Tối nay?" Dương Minh không ngờ Ngụy Tiến lại nóng ruột đến như vậy. Nhưng mà, loại tiện nghi này khôngphải ngày nào cũng có, cho nên nhanh một chút đối với mình mà nói là có lợi không hại, vì thế DươngMinh liền nói: "Được rồi, vậy anh chờ tôi, tôi phái người đến địa ốc Đức Khang, hôm nay chúng ta sẽ làm hợp đồngluôn" " Tốt, Dương ca, vậy tôi đi chuẩn bị ngay" Ngụy Tiến nghe thấy Dương Minh đồng ý, nhất thời vui vẻ." Sao lại biến thành năm chục triệu vậy?" Vương Tiếu Yên chờ Dương Minh cúp điện thoại xong, kinh ngạc hỏi." Ai biết tiểu tử này nghĩ cái gì chứ, định giảm cho hắn 10%, nhưng mà nếu hắn nguyện ý tiêu tiền, thì anhcũng không có biện pháp" Dương Minh bất đắc dĩ nói." Anh thật biết chiếm tiện nghi" Vương Tiếu Yên sẵng giọng nói: "Nếu lúc trước Hắc Quả Phụ cũng gặp mấy tên ngu ngốc như vậy, thì cũng đâu đến mức như thế" " Vậy em thiếu tiền à?" Dương Minh cũng không tin Vương Tiếu Yên thiếu tiền.Sắc mặt của Vương Tiếu Yên đỏ lên, giơ nắm tay như muốn đấm tới Dương Minh, nói: "Anh không biết phối hợp với người ta một chút sao? Cứ châm chọc vào vết sẹo của người ta anh mớihài lòng à?" Dương Minh cười cười, cũng hiểu Vương Tiếu Yên chỉ lấy cái cớ để giải vây cho mình thôi, mà lại bịvạch trần, hỏi sao không tức giận cho được?Lúc Bạo Tam Lập biết chỉ cần dùng năm mươi triệu là có thể thu mua được địa ốc Đức Khang, thì vôcùng kinh ngạc, ngây người một hồi mới nói: "Dương ca, sao có thể thế?" " Tiểu tử này thiếu suy nghĩ, cũng không có biện pháp" Dương Minh nói. Tuy rằng Ngụy Tiến bây giờ rất đáng thương, nhưng Dương Minh cũng không đồngtỳ cho hắn. Những cái này điều là do hắn tự tìm, nếu như trước đó hắn không mưu hại Lưu Bảo Cường,không cố ý ra vẻ trước mặt mình, thì sao có kết quả như vậy?" Tốt, Dương ca, để cho Hầu tổng tiếp thu công ty" Bạo Tam Lập không hỏi nhiều, nếu Dương Minhmuốn cho hắn biết, thì tự nhiên sẽ nói. Nếu không muốn cho biết, vậy thì có hỏi cũng không có kết quả.Ngụy Tiến quả thật rất sốt ruột rồi, thà rằng lỗ hai ba chục triệu, cũng không muốn để cho Trâu NhượcQuang sống lâu thêm một ngày nữa. Cũng may mà Ngụy Đức Khang còn gửi ngân hàng cho hắn hơn mộttrăm triệu, có lỗ hai ba chục triệu vẫn có thể bù được. Số tiền còn lại, đủ để cho hắn sống quãng đời cònlại tại nước ngoài.Luật sư đã đến địa ốc Đức Khang chờ Hầu Chấn Hám đến. Hai bên căn bản là không có thương lượnggì, trực tiếp ký hợp đồng, vấn đề còn lại đều là do luật sư giải quyết, chỉ cần ký tên là được.Đến lúc này, địa ốc Đức Khang chính thức thuộc về công ty giải trí Danh Dương, trở thành một phầnsản nghiệp của Dương Minh.Chương 1006: Quân Sư Trẻ TuổiSau khi có được tiền, Ngụy Tiến liền nạp vào trong tài khoản của Hắc Quả Phụ.Ngụy Tiến quá nóng ruột rồi, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều, đặt tiền cọc mà cũng không cần bàn,trực tiếp đưa vào trong tài khoản luôn. Lỡ như là một tên lừa đảo, trực tiếp cầm tiền của Ngụy Tiến bỏ trốnthì hắn có khóc hết nước mắt cũng không tìm lại được.Nhưng mà, cũng may Trâu Nhược Quang là kẻ địch của Dương Minh, cho nên việc Dương Minh diệttrừ hắn cũng nằm trong kế hoạch từ lâu rồi.Trong đám người của Lý Cường, tùy tiện tìm một người ra chấp hành nhiệm vụ cũng được. Nhưng mà,cần phải sạch sẽ, không để lưu lại chứng cứ gì hết.Cái chết của Trâu Nhược Quang xem ra cũng rất bình thường, đi trên đường không cẩn thận lọt vàotrong cái cống không đập nắp, đương nhiên là không chết ngay được mà là chết đói.Cho nên, điều này cũng sẽ không có ai hoài nghi là đã có người động tay động chân vào, lọt xuốngcống, hơn nữa còn bị gãy chân, chỉ có thể nói là do hắn xui xẻo, tối đa là bị mọi người nói đi ăn trộm gặpxui.Sau khi Dương Minh biết rõ tin tức, liền cùng Vương Tiếu Yên vui vẻ trên giường nửa ngày, làm ngườiai lại làm thế, quả thật rất là tài tình! Vừa mới xẻ thịt uống máu người ta xong liền đú đỡn trên giường vớigái, thật là.Gọi một cú điện thoại, hỏi Lý Cường kết quả xong, làm choo Dương Minh và Vương Tiếu Yên cười vuivẻ cả đêm, mỗi lần nhớ lại là cười đến đau bụng luôn.Lý Cường trả lời rằng, hắn phái người đi theo dõi Trâu Nhược Quang, nhưng mà chưa theo dõi đượcbao lâu thì Trâu Nhược Quang tự lọt xuống cống rồi chết dưới đó luôn.Công việc duy nhất mà hắn làm chính là đóng luôn cái nắp cống bị mở ra ấy thôi, để cho người takhông phát hiện ra Trâu Nhược Quang.Dương Minh ôm bụng cười lê lết, không phải chứ, cứ như vậy mà chết? Cái tình huống hài hước nàycũng có thể nói là xui cho Ngụy Tiến, nếu để chậm vài ngày, phỏng chừng là Trâu Nhược Quang chết rồi,thì hắn cũng chẳng cần phải tốn tiền. Bây giờ sau khi bỏ bảy chục triệu lại thấy Trâu Nhược Quang chẳngcó vẻ gì bị tổ chức sát thủ giết, mà nhìn bên ngoài vào có vẻ giống như là tự sát hơn."Vụ buôn bán này cũng có lời quá sao?"Dương Minh cúp điện thoại, cười khổ nói.Vương Tiếu Yên nghe xong, cũng cười ngửa cười ngang nói:"Nếu Ngụy Tiến biết được sự thật, không chừng là tức chết mất""Nhưng mà, hắn ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ biết được sự thật, hắn sẽ đi hỏi ai?"Dương Minh cười nói:"Cảnh sát tự nhiên sẽ không nói nhiều với hắn, Trâu Nhược Quang quả thật là cũng tự mình lọt xuốngmà""Đúng vậy, chỉ có thể nói hắn không may mà thôi"Vương Tiếu Yên cười nói:"Nhưng mà cũng may, hắn cũng không biết được sự thật". Ởvùng ngoại ô thành phố Tùng Giang, trong một căn phòng."Anh có thể giúp tôi điều gì?"Một ông chủ không thấy rõ mặt, nhàn nhạt hỏi người trẻ tuổi ngồi đối diện."Giúp ông diệt trừ Dương Minh!"Người thanh niên nói."Chỉ bằng anh?"Khóe miệng ông chủ xuất hiện một nụ cười lạnh."Đương nhiên, ông có thể không tin tôi, nhưng sẽ bỏ qua một cơ hội hợp tác, mong rằng ông sẽ khônghối hận"Người thanh niên gật đầu nói."Anh đang uy hiếp tôi?"Giọng nói của ông chủ vô cùng nhỏ, rất là khó nghe, mà lúc nàng trầm giọng nói càng có vẻ khó nghehơn nữa."Sao có phải chứ, tôi chỉ nói sự thật thôi"Người thanh niên trả lời không một chút khiếp sợ."Nói ra mục đích của anh đi, muốn gì?"Ông chủ bây giờ cũng trở nên cẩn thận, cho dù là muốn hợp tác cũng phải cẩn thận, bởi vì đã có mộttấm gương đi trước, Hữu trưởng lão, thành sự có một mà bại sự đến mười lận.Không chỉ không thể diệt trừ Dương Minh, mà còn làm cho thế cục khẩn trương lên, làm cho ông ta trởnên bị động hơn."Mục đích của tôi, chính là giết chết Dương Minh"Người thanh niên khẳng định."Không muốn tiền?"Ông chủ nhìn người thanh niên một cái, kinh ngạc hỏi."Tôi cũng không thiếu tiền"Người thanh niên lắc đầu đáp:"Tôi chỉ muốn giết chết Dương Minh, nhưng tôi người ít thế cô, không có biện pháp giết chết hắn, chonên tôi muốn kiếm một người đủ lực để hợp tác, để mượn lực của người đó đạt được mục đích của tôi""Sao anh có thể tìm được tôi?"Ông chủ hoài nghi nhìn người thanh niên."Tôi nói một cái tên, ông sẽ biết."Khóe miệng của người thanh niên hơi nhếch lên, khẽ nói ra một cái tên.Ông chủ nghe xong, gật đầu nói:"Được rồi, tôi tin tưởng anh, nhưng mà, anh có thể cung cấp cho tôi cái gì? Như anh đã nói, anh ngườiít thế cô, nhưng mà không thiếu tiền, nhưng tôi cũng không thiếu tiền""Cái này không phải là vấn đề tiền."Người thanh niên khoát tay, chỉ vào cái đầu nói:"Tôi tự cho rằng tôi có chút thông minh, biết chơi âm mưu quỷ kế, hơn nữa tôi nghĩ, bên cạnh ông đúnglúc đang thiếu một quân sư bày mưu tính kế?"Ông chủ thoáng do dự một chút, gật đầu nói:"Không sai, bên cạnh tôi quả thật đang thiếu một người như vậy. Được rồi, cùng hợp tác với anh, tôicũng không có tổn thất gì, như vậy, chúng ta cứ thử hợp tác một thời gian đi""Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ"Người thanh niên vươn tay ra, cầm lấy tay của ông chủ."Được rồi, nếu là quan hệ hợp tác, tôi cũng cần phải làm rõ vài chuyện, và muốn xử lý Dương Minhcũng không phải là một chuyện đơn giản"Ông chủ nói:"Năng lực phản ứng của Dương Minh vô cùng tốt, có khứu giác cực kì nhạy cảm với những chuyệnnguy hiểm, không nói dối anh, tôi phát ra những người đối phó hắn, nhưng đều chết một cách không rõràng""Cứng đối cứng đương nhiên là không được"Người thanh niên nói:"Nếu muốn chơi, thì phải chơi ám""Có ý gì?"Ông chủ hỏi."Gần đây tôi âm thầm điều tra, biết được chổ ở của Dương Minh."Người thanh niên nói."Cái này chẳng phải là điều huyền bí gì cả, chổ của hắn tôi đã sớm biết"Ông chủ không cho là đúng, nói."Nhưng, ông nghe tôi nói xong đã"Người thanh niên nói:"Suy nghĩ của ông là, lấy cứng đối cứng với Dương Minh, như vậy ông tuyệt đối không có lợi ích gì,nhưng trong suy nghĩ của tôi, chúng ta có thể đâm sau lưng hắn một đao""Có ý gì?"Ông chủ không hiểu, hỏi."Biết hắn ở đâu không phải dễ làm sao?"Người thanh niên bỗng nhiên cười âm hiểm:"Mấy hôm trước, báo chí đăng tin địa ốc Đức Khang bị nổ, ông cũng có coi chứ?"Ông chủ gật đầu, nhưng mà nhíu mà hỏi:"Có quan hệ với Dương Minh sao?""Có quan hệ, đương nhiên là có quan hệ?"Người thanh niên cười thần bí."Có quan hệ thế nào? Chẳng lẽ vụ nổ ấy là do Dương Minh làm ra?"Ông chủ khó hiểu hỏi."Cái đó thì tôi không biết, ý của tôi là, địa ốc Đức Khang bị nổ, thì nhà của Dương Minh không có khảnăng bị nổ sao?"Người thanh niên lắc đầu, hạ giọng nói."Anh muốn cho nổ biệt thự của hắn?"Ông chủ sửng sốt, nhưng trong lòng tính toán, cái này xem ra cũng là một ý kiến hay!"Không sai! Vốn đây chỉ là một chuyện đơn giản, cần gì phải suy nghĩ phức tạp như vậy?"Người thanh niên cười hắc hắc nói:"Chỉ cần thu xếp cẩn thận, sẽ không bị liên lụy đến chúng ta""Liên lụy? Tôi không sợ"Ông chủ hừ lạnh nói:"Tôi chỉ sợ không nổ chết Dương Minh thôi""Nếu như không nổ chết hắn, thì hắn đã không còn là người, và chúng ta cũng không cần phải đối đầuvới hắn nữa, sớm từ bỏ đi!"Người thanh niên nói đùa."Như thế cũng được"Ông chủ gật đầu, sau đó hỏi:"Đã có biện pháp đơn giản như vậy, anh còn cần cái gì?""Nếu tôi có người để sử dụng, thì đã không cần tìm ông hợp tác"Người thanh niên cười khổ nói:"Với thân thủ của tôi, sợ rằng còn chưa vào được trong biệt thự đã bị bắt rồi"Ông chủ nghe xong, cũng không hoài nghi, dù sao người thanh niên này cũng nói thật, nhiệm vụ này thoạtnhìn thì cũng có vẻ đơn giản, nhưng mà thật ra lại không đơn giản chút nào, quan trọng nhất phải là thầnkhông biết quỷ lẻn vào trong biệt thự của Dương Minh, quả thật không phải là một chuyện dễ dàng, ít nhấtcũng phải là ăn trộm chuyên nghiệp trở lên mới làm nổi."Được rồi, tôi sẽ cho người làm chuyện này"Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói, việc này không nên chậm trễ, nếu đã có cách thì nên có hành độngngay."Nhưng mà, ông cũng đừng hy vọng quá lớn"Người thanh niên hất một gáo nước lạnh nói:"Kế hoạch tuy đơn giản, nhưng muốn thực hiện lại rất khó, muốn để cho Dương Minh không phát hiện,thì người của ông phải đủ bản lĩnh"Ông chủ gật đầu, ông ta cũng hiểu đạo lý này, nhưng mà chuyện này chỉ có thể làm một lần, thật sựkhông được, đành phải hy sinh luôn người đó.Đương nhiên, trước khi làm, ông chủ phải tự mình tra xét hiện trường, một hồi nữa khi hành động thìông ta không thể xuất hiện được, để tránh phiền phức.Nhưng mà, kết quả tra xét làm cho ông ta mừng rỡ! Dương Minh tự nhiên ở cùng một chổ với VươngTiếu Yên! Tuy rằng không biết bọn họ tại sao lại ở chung một chổ, nhưng đây quả là một chuyện tốt chưatừng có!Nếu như chuyện hôm nay thật sự có thể thành công, thì có thể gọi là nhất tiễn hạ song điêu, xong hết mọichuyện.Ông chủ nhìn nhìn người con gái mặc bộ đồ màu đen bên người, trong lòng có chút luyến tiếc, cô gáinày là cô nhi do ông ta thu dưỡng từ nhỏ, tựa ông ta huấn luyện nuôi nấng.Đương nhiên, huấn luyện ra một người con gái này chỉ để hoàn thành nhiệm vụ khác của mình. Dù saohôm nay làm chuyện này nhất định sẽ có nguy hiểm, cho nên ông ta mới không muốn."Tiểu Ngả, không vấn đề chứ?"Ông chủ hỏi."Không thành vấn đề!"Cô gái tên là Tiểu Ngả gật đầu nói."Nếu nhiệm vụ thất bại, không nên liều mạng, giữ mạng là quan trọng nhất"Ông chủ do dự một hồi rồi nói."Tôi đã biết"Tiểu Ngả nói.. Ông chủ ngồi trong xe, ngồi bên cạnh là người thanh niên, còn Tiểu Ngả mang theo một gói thuốc nổtrên lưng, biến mất trong bóng đêm."Không đủ tàn nhẫn, không thành đại sự"Người thanh niên cũng nhìn ra ông chủ có chút tình cảm với Tiểu Ngả, cho nên lạnh lùng nói."Tôi không cần anh dạy."Ông chủ tức giận nói.Người thanh niên không nói gì nữa, chỉ trào phúng nhìn ông chủ.Chương 1007: Dạ TậpBị người thanh niên trào phúng như vậy, làm cho ông chủ không chút tự nhiên, ngượng ngùng nói:"Tiểu Ngả đã theo tôi hơn mười năm rồi, không có khả năng không có tình cảm.""Tôi thấy ông có cảm tình với nàng thí đúng hơn? Tiểu Ngả này nhìn giống một người máy, không cócảm xúc"Người thanh niên nhàn nhạt nói.Sắc mặt ông chủ nhất thời trở nên ngưng trọng, nhưng mà cũng không thể cãi, không sai, Tiểu Ngả là domột tay ông bồi dưỡng ra, máu lạnh không có tư tưởng, bọn họ chỉ biết hoàn thành nhiệm vụ, không hơnkhông kém gì một cái máy.Có thể nói Tiểu Ngả giống như bị tự kỷ, không có suy nghĩ gì cả, giống như một cái máy chỉ biết nhậnlệnh, không có tình cảm, chih3 biết cảm giác của bản thân, ngoài ra, không còn gì cả.Trong đầu của nàng, chỉ đơn giản hai vấn đề là nhận lệnh và chấp hành nó.. Vương Tiếu Yên nằm trong lòng ngực của Dương Minh, hưởng thụ cái cảm giác này, lần đầu tiên lêngiường với Dương Minh, ít nhiều gì cũng có cảm giác là do thua cuộc, nhưng mà bây giờ, Vương Tiếu Yênlại thích cái cảm giác này, thậm chí là thời gian không có Dương Minh ở bên cạnh, nàng ta còn có chút chờđợi.Số phận về sau sẽ như thế nào, không ai có thể nói rõ cả. Vương Tiếu Yên thậm chí có một xúc động,nếu sau này Hắc Hồ Điệp thật sự không thể trở thành tổ chức đứng đầu thế giới, thì nàng sẽ bỏ trốn vớiDương Minh, không còn muốn quan hệ với gia tộc nữa.Nhưng mà, đây chỉ là suy nghĩ thoáng qua của Vương Tiếu Yên mà thôi, nàng ta cũng biết rằng điều nàykhông có khả năng. Thứ nhất, thế lực của gia tộc có thể nói là khổng lồ, thậm chí là bây giờ Vương TiếuYên cũng không xác định là có người của gia tộc đang theo dõi bên cạnh hay không nữa, nhưng hẳn là có!Thứ hai, cũng chính là điều quan trọng nhất, Dương Minh có thể từ bỏ hết tất cả những gì hắn đang cósao? Đáp án hiển nhiên là không thể rồi, cha mẹ người nhà u ở Tùng Giang, hơn nữa hắn cũng có sự nghiệpcủa mình, các cô bạn gái của hắn đều là người Tùng Giang, Dương Minh không có khả năng bỏ trốn rồi.Trừ phi là mình giết hết những người bạn gái bên cạnh hắn, nhưng mà cho dù như vậy, thì cũng xác địnhđược một điều là Dương Minh sẽ giết mình. Cho dù không giết mình thì cũng không thể sống với mìnhđược.Nghĩ đến đây, Vương Tiếu Yên thở dài một hơi, cuộc sống con người thật kì quái, một người mà mìnhcảm thấy ghét không chịu được tự nhiên lại sinh hảo cảm với hắn, thậm chí còn đến mức là không muốn rờixa. Hơn nữa còn chỉ xảy ra trong một thời gian ngắn, làm cho tâm hồn của Vương Tiếu Yên không khỏihoảng hốt. Có phải là mình đã lún quá sâu rồi không?" " Có người" Dương Minh bỗng nhiên vỗ nhẹ vào mông của Vương Tiếu Yên, nhẹ giọng nói." Cái gì?" Vương Tiếu Yên hồi phục tinh thần, nghe Dương Minh nói như vậy, thần kinh cũng khẩn trương lên." Có người lẻn vào biệt thự" Dương Minh bình tĩnh nói: "Đi thôi, chúng ta cùng đi xem" Chỉ một âm thanh rất nhỏ, nhưng đã làm cho Dương Minh nhất thời cảnh giác, dùng dị năng nhìn thoángqua ngoài, thấy bên ngoài biệt thự có một bóng người đang leo tường vào, rón rén xông vào đây, lúc nàyđang dùng dụng cụ mở cửa để vào.Thần sắc Vương Tiếu Yên căng thẳng, nàng ta biết được năng lực của Dương Minh, tuy rằng không biếtlàm sao Dương Minh biết là có người lẻn vào, nhưng mà nghĩ rằng sẽ không sai.Hai người nhanh chóng mặc áo ngủ vào, nhưng mà, Vương Tiếu Yên nhìn nhìn cái cổ áo, do dự hỏi: "Như vậy có thể đi ra ngoài không." " Không sao, là nữ" Dương Minh lắc đầu, mở cửa phòng, nhẹ nhàng lẻn ra ngoài." Nữ?" Vương Tiếu Yên lẩm bẩm lại lời của Dương Minh, trong lòng cả kinh, ngay cả là nam hay nữ DươngMinh cũng đoán ra được?Có thể là do lựa chọn đúng, cũng có thể nói là số trời, để cho mình gặp phải một quái thai như DươngMinh, quả thật lợi hại gấp trăm lần người thường.Nhưng mà, Vương Tiếu Yên càng kỳ quái, một người lợi hại như vậy tại sao lại không tham gia bất kỳtổ chức nào, là một đại hiệp độc hành? Sao lại gia nhập một tổ chức sát thủ nho nhỏ như vậy chứ?Ngẩm lại, Vương Tiếu Yên cảm thấy may mắn, đúng vậy, thật sự quá may mắn!Đi theo Dương Minh xuống lầu, Dương Minh có thể nhìn trong bóng đêm, còn Vương Tiếu Yên thì quenthuộc nhà của mình, cho nên hai người không cần bật đèn cũng có thể hành động như thường.Tiểu Ngả từ nhỏ đã được trải qua huấn luyện đặc biệt, cho nên thị giác và thính giác vô cùng nhạy bén.Tuy rằng Tuy rằng Dương Minh và Vương Tiếu Yên đều đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, nhưng mà,cho dù chuyên nghiệp cỡ nào thì trong đêm khuya ở một biệt thự yên tĩnh thì không có khả năng đi lại khôngphát ra tiếng động.Chỉ một âm thanh rất nhỏ thôi cũng khiến cho Tiểu Ngả cảnh giác.Kiểm tra mọi nơi một chút, Tiểu Ngả lắc mình, núp sau rèm cửa sổ phòng khách.Bởi vì vóc người nhỏ nhắn, cho nên sau khi trốn ở rèm cửa, Tiểu Ngả không để lộ ra bất kỳ cái gì, rèmcửa cũng không lòi ra dấu vết nào.Dương Minh và Vương Tiếu Yên đi xuống lầu, thấy bên trong phòng khách không có kẻ nào, cửa lớncũng đã được Tiểu nGả đóng lại, tất cả đều yên lặng, không có dấu vết bị người ngoài đột nhập vào.Vương Tiếu Yên kiểm tra một chút, cũng không phát hiện ra có gì không thích hợp, nhưng mà DươngMinh đã lên tiếng: "Ra đi, tôi không muốn ra tay" Yên tĩnh, sự yên tĩnh của màn đêm, không một tiếng động.Dương Minh cười nhạt một tiếng, trực tiếp đi đến hướng rèm cửa sổ, dị năng không phải đồ trang trí,trong thời khắc mấu chốt luôn có tác dụng rất lớn.Nhưng mà, không đợi Dương Minh đến gần, rèm cửa sổ đã động trước. Một phóng đen phóng ra từtrong rèm cửa, trong tay cầm một con dao sáng bóng, đâm tới hướng Dương Minh.Dương Minh không dám chậm trễ, nhìn tư thế của cô gái này, chỉ biết rằng nàng ta đã được huấn luyệnnghiêm khắc, cũng không phải loại người đơn giản, vội vã lắc mình qua một bên, tránh một kích của cônàng này.Cô gái này nhìn rất đẹp, mũi cao thẳng, con mắt to tròn rất là moe, thế nhưng tựa hồ như thiếu cái gì đó,làm cho người ta có cảm giác không được tự nhiên.Nhìn thấy Dương Minh tránh né, cô gái cũng không hề kinh ngạc, thậm chí là không có bất kì biểu tìnhgì trên mặt, tựa hồ như đây chẳng phải là một chuyện gì ghê gớm, giơ con dao lên một cách máy móc, đâmđến hướng Dương Minh lần nữa." Cô là người sao? Là ai phái cô đến?" Lúc Dương Minh hỏi cái này, đã tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm vào cô gái, hy vọng có thể thấyđược điều gì, nhưng mà không ngờ lại làm cho hắn thất vọng.Cô gái căn bản là không có biểu tình gì, sau khi nghe câu hỏi của Dương Minh xong, cũng không có bấtkì sự dao động gì, điều này làm cho kế hoạch muốn dùng dị năng để tra xét cô gái của Dương Minh thấtbại.Nhưng mà, trong lòng Dương Minh cũng cảnh giác lên, cô gái ngoại trừ dùng dao đâm mình liên tục thìkhông có bất kỳ động tác khác! Thậm chí trong mắt đều có vẻ giống như chết lặng, không có biểu tình gì cả,tuy rằng hai mắt của cô ta to tròn và rất moe, nhưng mà lại có vẻ như vô cảm. không có bất kỳ một tia cảmxúc nào trong đó.Tử sĩ! Trong lòng Dương Minh chấn động, không tự kìm hãm nghĩ đến hai chữ này! Tuy rằng chưa gặpqua tử sĩ chân chính, nhưng trong tư liệu mà Phương Thiên đưa cũng đã từng đề cập đến vấn đề này.Tử sĩ, hoặc gọi là cảm tử đội, nói về những người đánh thuê, có thể vì báo ân hoặc cũng vì tiền mà bánmạng cho một quý tộc hoặc cho một người chủ nào đó, nhiệm vụ cơ bản là đột kích hoặc là ám sát.Bọn họ làm những chuyện này, hoặc là tự nguyện hoặc là bị ép buộc, nhưng nói chung là trước khi chấphành nhiệm vụ đều uống thuốc độc, hoặc là giấu thuốc độc trong răng, nếu như thất bại thì sẽ tự sát vì sợ bịbắt được.Nhưng mà, đó là loại thông thường, có một loại tử sĩ khác ghê gớm hơn, được trải qua huấn luyệnchuyên nghiệp, điểm khác biệt so với tử sĩ ở trên chính là, những người này đã được bồi dưỡng từ nhỏ, bịtiến hành tẩy não, bọn họ dường như là một cái xác không hồn, mỗi ngày chỉ làm đúng một việc, đó chínhlà kiên quyết nghe lời của ông chủ!Bọn họ không có suy nghĩ, không có chủ kiến, hoàn toàn giống như một cái máy. Loại tử sĩ này, cũng làloại khó đối phó nhất, bởi vì bọn họ không sợ chết, khó chơi hơn loại tử sĩ ở trên hay là lính đánh thuênhiều!Nghĩ đến đây, Dương Minh không còn muốn ra tay lưu tình nữa, khi mà cô gái mặc đồ đen này cầm daođâm đến hắn lần thứ hai, Dương Minh đã bổ một chưởng thật mạnh vào các đầu ngón tay trên bàn tay cầmdao của cô ta, con dao liền rơi xuống đất.Tuy rằng Dương Minh là loại người thương hoa tiếc ngọc, nhưng mà cũng phải chia đối tượng, cái kiachỉ là đối với những cô gái bên cạnh hắn, còn với một cỗ máy giết người, nếu thương hoa tiếc ngọc chỉ đổilấy lại sự tàn nhẫn mà thôi.Dương Minh dồn sức đánh vào đầu bàn tay của cô gái, làm cho cô ta nhất thời bị lảo đảo, còn con daothì bị rớt xuống đất, nhưng mà, không biết cô ta móc từ đâu trên người ra một con dao thứ hai, tuy rằng bịDương Minh đánh rất đau, nhưng mà ngay cả kêu thành tiếng cũng không có, chỉ hừ nhẹ một tiếng, rồi cầmlấy con dao chém xuống cánh tay phải của Dương Minh.Dương Minh rút tay tránh né, trong lòng cũng xác định vài phần. Có thể suy đoán của mình không sai,đây là một tử sĩ, là một tử sĩ được tẩy não và trải qua huấn luyện nghiêm khắc!Dương Minh càng nghĩ càng lộn xộn, kẻ thù của mình chỉ có mấy người, dùng đầu ngón tay cũng có thểđếm hết được, Vương gia đã xong đời, Âu Dương gia ở tỉnh P đã bị mình tiêu diệt, Ngụy Đức Khang thì bịnổ chết, Ngụy Tiến thì đã đi nước ngoài. rốt cục là ai muốn đối phó mình. chờ một chút, bây giờ là nhà củaVương Tiếu Yên, chẳng lẽ mục tiêu của cô ta là Vương Tiếu Yên?Người mà Vương Tiếu Yên đã trêu chọc rốt cục là người có thế lực như thế nào? Từ sự kiện ở Macaolần trước đã có thể nhận ra, Vương Tiếu Yên thật sự có một kẻ thù, nhưng mà hai người đánh lén VươngTiếu Yên không có cùng đẳng cấp với cô gái này.Hai người ở Macao cùng lắm chỉ là một sát thủ, nhưng cô gái này lại là một tử sĩ! Ông chủ đứng sau cóthể huấn luyện ra một người như vậy, đương nhiên cũng không tầm thường rồi.Vương Tiếu Yên chỉ là một thủ lĩnh của một tổ chức sát thủ nho nhỏ, làm sao mà lại gây thù kết oán vớimột người ghê gớm như vậy đượ?" Tôi hỏi cô một lần nữa, là ai phái cô đến, bằng không tôi sẽ không khách khí, đừng tưởng rằng cô làcon gái thì tôi sẽ không dám làm gì cô" Dương Minh cười nhạt một tiếng nói: "Cái tôi am hiểu nhất chính là Bóp Zú Long Trảo Thủ vào Kim Cương Liêu Âm Thối!"Chương 1008: Tử SĩVương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong, nhất thời đổ đầy mồ hôi đầu, những lời vô liêm sỉ nhưvậy mà Dương Minh vẫn có thể nói ra được sao, nhưng mà ngẫm lại cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vìlúc Dương Minh đánh nhau với mình cũng dùng chiêu thức hèn mọn này.Nhưng cô gái tựa hồ không nghe thấy gì, tiếp tục cầm dao chém vào người của Dương Minh, giống nhưlà không đạt được mục đích thì không bỏ qua.Dương Minh nhất thời đau đầu, đối phó với một người như vậy, cứng mềm đều không có tác dụng:"Cô không nên ép tôi ra tay.Nhưng cô gái vẫn vô cảm, tấn công về hướng Dương Minh, Dương Minh cũng không còn biện pháp,giơ hai tay ra, hướng đến bộ ngực của cô gái, chộp lấy, bóp bóp mấy cái.Thế nhưng, cô gái vẫn phảng phất giống như là chẳng sao cả, cũng không có bất kỳ biểu tình nào luôn,tựa hồ như cái mà Dương Minh đang bóp không phải là bộ ngực của mình mà chỉ là một phần khác trên cơthể, giống như là cái đầu vậy." Cô có nói hay không?" Dương Minh tăng lực trên tay lên, ừ, cảm xúc cũng không tệ, nhưng mà đáng tiếc." Được rồi, đừng nhân cơ hội mà chiếm tiện nghi!" Vương Tiếu Yên đứng bên ngoài cơi, thấy được hành động vô sỉ quá mức của Dương Minh." Hắc hắc." Dương Minh cười gượng một tiếng, buông tay ra, hắn thật sự là bó tay rồi, cô gái này. hẳn không thểgọi là cô gái được, chỉ là giống đực mang theo cặp ngực thôi!Dương Minh cố gắng phân tán sự chú ý của cô gái, tốt nhất là làm cho nàng ta xuất hiện tình thần hoảnghốt và trạng thái khẩn trương, sau đó mình dùng dị năng nhìn vào.Nhưng mà, đáng tiếc chính là mặc kệ hắn dùng biện pháp hèn mọn gì, cô gái này vẫn không có phảnứng, tựa hồ như không có cảm xúc." Con mẹ nó!" Dương Minh thầm mắng một tiếng, quát to: "Kim Cương Liêu Âm Thối!" Đây chính là một trong số các chiêu thức mà Dương Minh am hiểu nhất, nhưng mà đây lại là lần đầutiên Dương Minh áp dụng lên trên người con gái. Dương Minh thầm nghĩ, đá bay tiểu muội muội của cô,xem cô còn có thể bình tĩnh được không?" Bốp" một tiếng, Giữa hai chân của cô gái bị Dương Minh đá vào, trên mặt cô ta ngay lập tức đỏ lên, đươngnhiên không phải là vì xấu hổ rồi, mà bởi vì thật sự rất đau, đau đến sống đi chết lại.Thân thể của cô gái cũng bị một cước của Dương Minh làm cho lảo đảo, có thể biết được là một đá củaDương Minh có bao nhiêu lực rồi.Cô gái tuy rằng được tẩy não, bồi dưỡng huấn luyện không khác gì một cái máy, nhưng mà không biếtđau nhức như là một cái máy. Nguyên nhân rất đơn giản, nàng ta là người, có máu có thịt, tuy không có tưtưởng, nhưng mà cũng có tri giác!Cô gái gục mặt xuống, ôm lấy phần dưới ngồi xuống đất, đầu đầy mồ hôi hột, cắn răng, thở hổn hểnđứng dậy, nhưng mà, trong mắt của cô ta không có cảm xúc, không khẩn trương, không căm hận, không xấuhổ. chỉ rất bình thản, giống như một mặt hồ không chút gợn sóng, không sợ hãi.Dương Minh thầm mắng một câu mẹ kiếp, bị đá như vậy mà vẫn có thể bình tĩnh được, con mẹ nó đúnglà cực phẩm!Quan hệ của Dương Minh và Vương Tiếu Yên bây giờ tuy rất thân mật, nhưng mà có những bí mậtkhông thể nói ra, không muốn cho nàng ta biết quá nhiều, ví dụ như phương pháp điểm huyệt của PhươngThiên vậy, loại chuyện này không thể truyền ra ngoài.Nhưng mà bây giờ xem ra, không cho cô gái này cảm thụ sự thống khổ, cô ta sẽ không nói ra cái gì hữudụng.Vương Tiếu Yên đứng phía sau Dương Minh quan sát cũng âm thầm kinh hãi, tên Dương Minh này quảthật rất mạnh, may mà lần trước đấu với mình Dương Minh chỉ sử dụng một chiêu"Bóp Zú Long Trảo Thủ" thôi, chứ mà dùng"Kim Cương Liêu Âm Thối" này, tiểu muội muội của mình không bị đá nát mới lạ, nghĩ đến đây thôi mà cái trán của Vương TiếuYên đã đầy mồ hôi.Dương Minh này quả thật rất vô sỉ, vô sỉ đến cực điểm rồi!Dương Minh nhìn cô gái này, nhàn nhạt cười, hắn cũng không nhiều lời, chỉ muốn hành động, muốn tìmhiểu một chút bí mật trên người cô gái này!Nhẹ nhàng điểm vài huyệt lên người cô gái, nhưng mà, hắn cũng đưa lưng về hướng Vương Tiếu Yên,dùng thân thể che khuất tầm nhìn của Vương Tiếu Yên, hơn nữa, cho dù bị Vương Tiếu Yên phát hiện, hắncũng đã có lý do nói dối, đó là do mình dùng độc.Rốt cục, cô gái đã có phản ứng, giống như một con rắn giãy dụa trên mặt đất, nhưng mà, chỉ có thể quansát biểu tình trên mặt của nàng thôi, biết nàng đang đau đớn, nhưng mà, tuy rằng nàng ta đau đớn, nhưngtrong mắt vẫn vô hồn như cũ, nàng ta cũng không mở miệng cầu xin tha thứ, thậm chí là ngay cả một câu nóicũng không có.Dương Minh khẽ thở dài, lần đầu tiên hắn gặp một đối thủ như vậy, dị năng vô hiệu, điểm huyệt cũng vôdụng, căn bản là giống một người máy, làm cho hắn bó tay!" Xảy ra chuyện gì?" Thấy cô gái nằm giãy dụa trên mặt đất, Vương Tiếu Yên cũng nhìn ra cô ta đang đau đớn, vì thế hỏiDương Minh."Người này là một tử sĩ đã được huấn luyện, không có suy nghĩ và chủ kiến, chỉ biết nghe lời chủ nhân" Dương Minh lắc đầu nói: "Xem ra muốn tìm đầu mối trên người là không có khả năng" Dương Minh giơ tay giải huyệt cho cô gái, nói: "Cô đi đi!" Sở dĩ Dương Minh tha cho nàng ta, bởi vì hắn muốn dùng dị năng theo dõi nàng ta đi đâu.Nhưng mà thật không ngờ, khi Dương Minh vừa giải huyệt cho nàng, thì trong nháy mắt, cô ta đã đậpmạnh đầu xuống đất,"bốp" một tiếng thật lớn, cô ta vỡ não mà chết.Dương Minh thầm mắng một tiếng, mẹ nó, cái loại người gì thế này! Nhưng mà cũng may Dương Minhvà Vương Tiếu Yên đều là sát thủ, cho nên cũng không có nhiều phản ứng khi thấy người chết, nếu như đổilại là con gái nhà khác, phỏng chừng là ngay cả nhà cũng không dám trở về.Vương Tiếu Yên sợ ngây người, đây là lần đầu tiên nàng ta nhìn thấy cảnh này, ngày hôm nay được gặptử sĩ trong truyền thuyết, hơn nữa tử sĩ còn tự sát trước mặt mình." Dương Minh, cô ta. rốt cục là ai, tại sao lại đến đây?" Vương Tiếu Yên tuy rằng là sát thủ, nhưng gặp phải những vấn đề không biết này, theo bản năng liềnmuốn dựa vào người khác." Là ai anh cũng không rõ lắm" Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Cô ta đến cuối cùng vẫn không nói một cậu, anh thậm chí là không biết cô ta đang nhắm về anh hay làvề em nữa. Nhưng mà, có một điều có thể khẳng định, người đứng sau lưng cô ta không hề đơn giản." Vương Tiếu Yên gật đầu, quả thật Dương Minh nói rất đúng, quan tâm nhiều quá sẽ bị loạn, bây giờnghĩ lại, Dương Minh vừa thả cô gái này ra thì cô ta liền tự sát, ngay cả một câu cũng không nói." Được rồi, đừng nghĩ nữa, kiểm tra trên người cô ta xem có gì chứng minh thân phận không?" Dương Minh nói xong liền ngồi xuống kiểm tra thân thể của cô ta.Nhưng mà, đáng tiếc là chỉ lấy ra được thêm một con dao trên người cô ta, xem ra, cô ta chỉ mang theongười ba con dao, trừ mấy cái này ra, cũng không có thứ gì khác.Cuối cùng, ánh mắt của Dương Minh dừng lại trong túi nhỏ của cô gái, dùng dị năng nhìn vào trong,vừa nhìn xong Dương Minh liền giật mình, bên trong cái túi đầy thuốc nổ!" Sao thế?" Nhìn thấy thần sắc khác thường của Dương Minh, Vương Tiếu Yên kì quái hỏi.Dương Minh mở cái túi ra, sau đó chỉ vào bên trong nói: "Hai ta thiếu chút nữa đã xong đời!" " Thuốc nổ?" Vương Tiếu Yên đương nhiên nhận ra thứ bên trong túi, nhất thời biến sắc: "Ý của anh là, cô ta muốn cho nổ chết chúng ta?" " Đại khái là như thế" Dương Minh cười khổ nói: "Thoạt nhìn hai chúng ta có vẻ đã tránh thoát được một kiếp" Vương Tiếu Yên trầm mặc, người này tuyệt đối không phải là người thường, chí ý cũng phải là đối thủghê gớm của gia tộc mới có thể huấn luyện ra loại tử sĩ như vậy.Dương Minh rắc rắc một ít bột lên cái xác của cô gái, là hóa thi phấn của Phương Thiên, cái xác của côgái trong nháy mắt liền biến thành khói xanh." Hóa thi phấn?" Vương Tiếu Yên kinh ngạc hỏi." Ừ "Dương Minh gật đầu đáp.Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh có loại bột ghê gớm như vậy, cho nên cũng cảm thấy kỳ quái, nhưngmà, nếu Dương Minh đã không muốn nói, nàng ta cũng không hỏi nhiều." Em có. kẻ thù gì không?" Dương Minh trầm mặc một hồi rồi hỏi.Vương Tiếu Yên lắc đầu, trong lòng lúc đầu cũng có nghĩ về vấn đề này, nhưng mà thật không nghĩ rađáp án. Nếu nói là kẻ thủ của gia tộc thì có thể, nhưng mà.Nhưng mà thân phận của mình được bảo mật rồi, hầu như là không ai biết, chỉ có một số người thân cậntrong gia tộc mới biết được chuyện này. Vương Tiếu Yên nghĩ mãi cũng không thông, ông chủ sau lưng côgái kia rốt cục có thân phận gì." Nghĩ không ra thì đừng nghĩ nữa, tương lai sẽ có câu trả lời, hắn ta đã phái một người như vậy đến đốiphó chúng ta, chắc là cũng đau lòng lắm. Anh cũng không tin là tử sĩ có thể sản xuất như trứng gà, muốnbao nhiêu có bấy nhiêu!" Dương Minh vì muốn để cho Vương Tiếu Yên không suy nghĩ nhiều, vì thế cười nói.Tuy rằng Dương Minh không biết phương pháp huấn luyện ra tử sĩ, nhưng mà hắn biết thứ này cũngkhông nhiều, vì một người như vậy có thể chống lại một đám người, mà cả đám người cũng không chịu nổi!Quả thật, suy đoán của Dương Minh không sai, phương pháp huấn luyện tử sĩ vô cùng phức tạp, ông chủthu dưỡng mười cô nhi, nhưng mà chỉ có thể huấn luyện ra ba người. Một người trong đó là Tiểu Ngả, cònmột người là Tiểu Tử, là người lên giường với ông chủ, còn người cuối cùng là nam, tên là Tiểu Lạp.Bảy người khác không chịu nổi áp lực huấn luyện, đã chết hết cả rồi, hay là sinh ra ý tưởng phản bội,nên đã bị ông chủ ra tay giết hết.Trong chiếc van của mình, ông chủ cùng người thanh niên chờ đợi tin tức của Tiểu Ngả, nhưng mà đãqua rất lâu mà vẫn không có tin tức.Vẻ mặt ông chủ trở nên khẩn trương, có thể, Tiểu Ngả đã thất bại.Ba người này đều là quân bài cuối cùng, ông ta không muốn sử dụng đơn giản như vậy, nếu không phảilà do đề nghị của người thanh niên quá mê hoặc, thì ông chủ sẽ không để cho Tiểu Ngả hành động.Bây giờ, ông chủ bi thương thở dài: "Tiểu Ngả đã lâu rồi mà vẫn chưa trở về." " Thất bại?" Người thanh niên thật ra không có chút đồng tình gì với Tiểu Ngả, trong mắt hắn, Tiểu Ngả chỉ là mộtcái máy, chỉ là một công cụ chấp hành nhiệm vụ." Hẳn là như vậy" Ông chủ tiếc hận gật đầu, buồn bả nói: "Chúng ta trở về, Dương Minh không dễ giết như vậy đâu"Chương 1009: Buổi Triển Lãm Châu Báu"Sau này nếu anh không ở đây thì sao?"Về đến phòng, Vương Tiếu Yên vẫn còn sợ hãi, hỏi.Chính nàng ta cũng không rõ, rốt cục là muốn Dương Minh ở đây với mình, hay thật sự coi đây là nhàcủa hai người."Gắn thiết bị chống trộm đi!"Dương Minh nói:"ANh sẽ tìm người chế một bộ, nhưng mà anh nghĩ, có một lần thất bại, ông chủ ấy hẳn là sẽ không dùngphương pháp tương tự đâu"Dương Minh nói rất có đạo lý, cho nên Vương Tiếu Yên gật đầu, không ai dùng lại một phương pháp đãthất bại cả."Được rồi, như vậy có thể làm cho em yên tâm"Vương Tiếu Yên biết, thiết bị chống trộm thông thường là không thể làm gì được với dân chuyênnghiệp, nhưng nếu là do Dương Minh nhờ người chế giùm, thì hẳn là khác biệt, chí ít là có thể đối phó vớinhư vậy, nếu không Dương Minh cũng đã không đề nghị.Ngủ đi, đã khuya rồi, anh nghĩ bọn họ hôm nay sẽ không phái người đến nữa đâu" Dương Minh nói xong kéo Vương Tiếu Yên vào người, thoải mái nói." Đúng rồi, Dương Minh, vừa rồi anh thật tàn nhẫn, cái gì mà Kim Cương Liêu Âm Thối, anh cũng có thểsử dụng sao?" Vương Tiếu Yên bỗng nhiên nhớ ra một chuyện, oán giận nói."Không dùng, thì cô ta giết anh mất" Dương Minh biết rõ, đôi khi phải tàn nhẫn lên, nếu không sẽ bị người khác tàn nhẫn với mình." Vậy hồi đó, lúc đánh với em, tại sao lại không dùng?" Vương Tiếu Yên trách cứ." Cái đó đương nhiên là khác" Dương Minh cười nói: "Em cũng nói là, nếu em thua thì sẽ làm tình nhân của anh, anh phá hủy chổ ấy rồi thì chẳng khác nào làtự làm hại mình" Nghe Dương Minh nói xong những lời vô sỉ ấy, Vương Tiếu Yên nhất thời đỏ mặt nói: "Anh cũng phá hủy nó vậy!" . Buổi triển lãm châu báu được tổ chức mỗi năm một lần, năm nay được tổ chức tại Tùng Giang. Là hiệphội châu báu Hoa Hạ tổ chức triễn lãm châu báu, địa điểm tổ chức năm nay là Tùng Giang.Theo lý thuyết, Tùng Giang chỉ là một thành phố cấp hai, mà loại triển lãm này sẽ không tổ chức trongmột thành phố như vậy, nhưng mà năm nay lại khác, không biết vì sao mà hiệp hội châu báu lại đòi tổ chứcở đây.Lâm Chỉ Vận được Triệu Tự Tự gọi điện đến báo rằng, châu báu Lưu Duy Sơn tuy rằng mới thành lậptrong năm nay, nhưng có danh tiếng của Lưu Duy Sơn, lại có Thư Nhã làm người phát ngôn, cho nên đượchiệp hội châu báu mời tham gia buổi triển lãm đến cũng là bình thường. Cái này chứng minh rằng danhtiếng của châu báu Lưu Duy Sơn đã vươn rất xa." Lần này để tổ chức triển lãm châu báu tại Tùng Giang đã làm cho tôi tốn không ít tâm tư" Ông chủ nhàn nhạt nói: "Lão phó hội trưởng kia cũng thật là, có một người là thu lấy mười triệu tiền biếu của tôi" " Nhưng mà, mười triệu này sẽ nhanh chóng kiếm trở về, không phải sao?" Người thanh niên nói: "Hơn nữa, làm cho Dương Minh mất đi nhiều hơn, thậm chí là phá sản." " Mong là như vậy, bây giờ tôi muốn nhìn thấy Dương Minh trong cảnh túng quẫn" Ông chủ cười nhợt nhạt nói: "Anh nói rất đúng, đối phó Dương Minh, không nhất định phải lập tức giết chết hắn, để cho hắn hai bàntay trắng, còn tốt hơn là giết chết hắn" " Chuyện kế tiếp đã chuẩn bị xong chưa" Người thanh niên hỏi." Yên tâm, khẳng định không có sai lầm" Ông chủ nói: "Hiệp hội châu báu đã gửi thư cho công ty bảo an Danh Dương, để bọn họ chịu trách nhiệm công việcbảo vệ lần này, mà tôi đã giấu kỹ châu báu đó đi rồi. đến lúc đó sẽ làm cho Dương Minh đền tiền chết."Tiểu Ngả biến mất, điều này làm cho ông chủ muốn điên lên, đến ngày thứ hai vẫn chưa thấy Tiểu Ngảtrở về, ông chủ đã biết rằng Tiểu Ngả không có khả năng trở về nữa, với thủ đoạn của Dương Minh, TiểuNgả khẳng định đã chết rồi.Sau khi đau lòng, ông chủ càng thêm hận Dương Minh, ông ta đã không nhịn được, cho nên nóng lòngthương lượng suốt đêm với người thanh niên, cuối cùng đã nghĩ ra một kế hoạch.Đúng lúc mỗi năm tổ chức triển lãm châu báu một lần, ông chủ nghĩ ra một cách, và người thanh niêncũng nắm bắt được cơ hội, đó là tổ chức tại Tùng Giang, để cho công ty bảo an Danh Dương đứng trachuẩn bị công tác bảo vệ.Cứ như vậy, nếu trong mấy ngày triển lãm ấy mà có xảy ra chuyện gì thì công ty bảo an Danh Dương dùcó muốn chối cũng không chạy thoát.Mà chổ của ông chủ có rất nhiều châu báu quý hiếm, đúng lúc dùng được cho kế hoạch này.Đều là những châu báu vô giá, chỉ cần bị mất, cho dù Dương Minh có là triệu phú thì cũng không thểđền nổi.Vì thế, ông chủ liền vận dụng mạng lưới quan hệ của mình, liên hệ đến phó hội trưởng của hiệp hộichâu báu, cái hiệp hội này vốn lại một tổ chức dân gian không chính thức, cho nên phó hội trưởng cũng cólá gan rất lớn, trực tiếp mở miệng đòi mười triệu, sau đó mới đồng ý với kế hoạch của ông chủ.Kết quả, đúng là không làm cho ông chủ thất vọng, vào buổi chiều cùng ngày, hiệp hội châu báu đã thayđổi địa điểm tổ chức, từ tỉnh V trở thành Tùng Giang.Mà trong danh sách tham gia triển lãm, cũng có rất nhiều công ty giả đăng ký, đều là người của ông chủ.Và đến trưng bày vài món châu báu quốc tế.Trong lúc Bạo Tam Lập nhận được ủy thác của hiệp hội châu báu thì vô cùng kinh ngạc, từ lúc công tyđược thành lập đến nay, đây chính là mối làm ăn lớn nhất.Đương nhiên, không phải nói về giá cả rồi, mà chính là quy mô và tầm ảnh hưởng của nó. Trước đâycông ty bảo an cũng có hợp đồng với mấy xí nghiệp, công ty hay tiểu khu cùng với làm vệ sĩ cá nhân. Tuyrằng thu không ít tiền, nhưng mà lực ảnh hưởng chẳng có bao nhiêu, công ty bảo an Danh Dương chỉ nổitiếng tại địa phương, chưa là gì đối với bên ngoài cả. Nhưng mà, nếu có thể hoàn thành công tác bảo vệcho buổi triển lãm châu báu lần này thì danh tiếng của công ty nhất định sẽ thăng cấp.Dù sao cũng là loại hình hoạt động lớn, có thể hoàn thành tốt chuyện này, chẳng khác nào là được đạichúng thừa nhận, và trở thành một công ty bảo an chuyên nghiệp!Sau khi nhận được ủy thác, Bạo Tam Lập cũng không tự làm chủ, mà gọi điện báo cáo từ đầu đến cuốicho Dương Minh: "Dương ca, chúng ta có nên nhận vụ này không?" Dương Minh mới vừa nhận thông tin từ bên Triệu Tư Tư, không ngờ lần này hiệp hội châu báu lại nhờcông ty bảo an Danh Dương phụ trách bảo vệ.Nhưng mà, ngẫm lại cũng không thấy kỳ quái, bởi vì ở Tùng Giang thì thực lực của Danh Dương là lớnnhất, những công ty nhỏ khác đều chẳng thể làm ăn ra hồn, chỉ có thể làm những công việc bảo vệ đơn giảncủa những thương trường, bãi giữ xe mà thôi.Nếu nói về mặt bằng, và có thực lực, thì chỉ còn có một mình Danh Dương mà thôi. Mà buổi triển lãmtổ chức tại Tùng Giang, càng không thể mướn người ngoài được, cho nên chọn Danh Dương là hợp tìnhhợp lý." Chỉ cần giá cả và yêu cầu hợp lý thì anh tự quyết định là được rồi" Dương Minh cũng không cảm thấy có gì không thích hợp cả, vì thế nói: "Nhưng mà, nhất định phải làm cho danh tiếng của Danh Dương vươn xa" " Yên tâm đi Dương ca, tôi nhất định sẽ cố gắng" Bạo Tam Lập có được sự đồng ý của Dương Minh, cho nên mới cam đoan.Bây giờ vẫn còn cách buổi triển lãm một thời gian, đang là lúc chuẩn bị, cho nên là bên hiệp hội châubáu hay là bên công ty bảo an đều không cảm thấy vội vàng, mà làm từng bước cho chắc ăn.. Trong nháy mắt, mấy ngày nghỉ đã kết thúc, ngày mai là ngày khai giảng học kỳ mới.Trong mấy ngày nghỉ này đã xảy ra rất nhiều chuyện, bạn học Vương Chí Đào đã vĩnh viễn chìm xuốngđáy biển, còn Chu Giai Giai cũng đã khôi hục lại bình thường.Ngụy Đức Khang đã chết, Ngụy Tiến cũng bán luôn công ty, Trâu Nhược Quang bị giết, người của Tùygia thì khủng hoảng.Chỉ có một chuyện làm cho Dương Minh suy nghĩ, chính là từ cái đêm hôn Triệu Oánh đến giờ, nàng tavẫn không liên lạc với hắn, điều này làm cho Dương Minh hơi thất vọng, nhưng mà cũng may Kinh Tiểu Lộgọi điện đế, muốn hẹn Dương Minh ra ngoài dạo phố, cho nên Dương Minh cũng thuận tiện thỉnh giáo nàngta một chút về chuyện của Triệu Oánh.Dương Minh muốn lên mạng tìm Triệu Oánh, nhưng mà hắn đã thất vọng,"Nữ giáo sư dã man" vẫn có hình đầu màu xám, ngẫm lại cũng khó trách, bây giờ chuẩn bị khai giảng, Triệu Oánh hẳn là rấtbận, không lên mạng cũng là bình thường.Trước ngày khai giảng một đêm, thì người anh họ thứ năm của Dương Minh đến Tùng Giang, đến nhàga liền gọi điện cho Dương Minh.Là một thân thích ở phương xa, cho nên Dương Minh cũng không nhiệt tình, nhưng mà Dương mẫu lạivô cùng nhiệt tâm kêu xe, đưa Dương Minh cùng đi đến nhà ga. Xe của Dương Minh vẫn còn đang tronggiai đoạn sửa chữa, cho nên Dương mẫu liền chọn một chiếc xe của tập đoàn công nghiệp nặng DanhDương.Vốn muốn tìm một chiếc xe có rèm che, nhưng mà nghĩ rằng anh họ này hẳn là có mang nhiều hành lý,đem xe có rèm che sợ không đủ, vì thế lấy một chiếc van.Chiếc xe dừng lại tại trạm xe lửa, người anh họ này không đi xe của chú năm đến, mà là ngồi xe lửa tới,có lẽ phỏng chừng là không muốn đi cùng với chú, sợ phải kiêng dè.Dương Minh vô cùng bất đắc dĩ giơ tấm bảng có chữ"Vu Trì" ở cửa ra vào. Dục Trì (Bể tắm)? Ngư Sí (Vây cá)? Ngư Trì? Cái tên này cũng thật là đặc biệt, quảthật rất sáng tạo.Lúc này, một tiểu tử mặc quần áo màu mè, mang một cặp kính đen, đi giày da sáng bóng đến, thấyDương Minh cầm cái bảng tên của mình, liền ho: "Này, em có phải là Dương Đại Minh, con trai của thím hai không?"" Tôi không phải là Dương Đại Minh. tôi là Dương Minh." Dương Minh choáng váng, quả nhiên là rất giống trong truyền thuyết, anh họ thứ năm này cũng rất làthời trang." À, đều như nhau cả thôi, anh nghe ông già anh nói, em là Đại Minh, anh còn tưởng rằng em tên làDương Đại Minh chứ" Người anh họ này chẳng hề để ý nói, quay đầu nhìn thấy Dương mẫu liền giơ tay lên chào hỏi: "Đây là thím hai của anh sao? Xin chào thím!"Chương 1010: Anh Họ"Chào con"Dương mẫu không ngờ rằng, Vu Trì trong miệng của chú lại có bộ dáng cô hồn như vậy."Anh nói em họ này, cái thành phố này thật khác, trang phục của con gái cũng mới mẻ, đẹp hơn chổ củaanh nhiều"Vu Trì vỗ vai Dương Minh, đỉnh đạc nói, tựa hồ không hề kiêng kỵ sự có mặc của Dương mẫu, nói:"Em xem con nhỏ phía trước kìa, thật dâm đãng, mùa đông lạnh như vậy mà còn mặc vậy, thật là""Anh họ, chúng ta lên xe đi, bên ngoài lạnh lắm"Dù da mặt của Dương Minh rất dày, nhưng không thể thông đồng làm bậy với người anh họ trước mặtcủa mẹ. Huống hồ thằng anh họ này cũng rất thô tục, làm cho Dương Minh không thích ứng nói." Lên xe, lên xe, xe ở đâu?"Vu Trì mang theo một cái túi xách, nhìn trái nhìn phải nói."Ở đây"Dương Minh chỉ vào một chiếc van cách đó không xa."Mẹ nó, không phải chứ? Nhà em còn lái xe này?"Vu Trì thấy chiếc van, liền ra vẻ khó hiểu nói:"Ông già của anh còn lái được chiếc Audi a6, mà nhà em lại chạy chiếc van cổ lổ xỉ này"Dương Minh thấy sắc mặt của mẹ không tốt lắm, vì thế ho khan hai tiếng, nói:"Anh họ, mẹ em sợ anh mang nhiều đồ, không chở hết được, cho nên mới lái chiếc này đến""Ồ, thì ra là vậy, điểu tắc"Vu Trì nói."Cái gì?"Dương Minh ngạc nhên hỏi:"Điểu cái gì tắc?""Là tiếng Nhất, mấy con nhỏ trong mấy cuốn phim sex hay nói như vậy đó"Vu Trì nói xong, cũng bắt chước theo mấy diễn viên trong phim, nói:"Gomenasai."Dương Minh choáng váng, thằng anh họ này cũng là một nhân vật ghê gớm. Loại chuyện này mà hắncũng có thể công khai nói ra trước mặt người lớn, khâm phục thật! Cũng may là Hầu Chấn Hám quản lý,chứ nếu là cha quản, chắc là bị tức hộc máu mà chết."Cái này. anh họ, chúng ta đừng nói nữa nữa, lên xe trước đi, em dẫn anh đi làm quen công ty một chút"Dương Minh không muốn ở lâu với người này thêm một phút nào nữa, vì thế liền tập trung vào chuyênmôn.Dương mẫu vẫn còn muốn tâm sự chuyện nhà với Vu Trì, nhưng thấy hắn nói chuyện kinh người nhưvậy, cũng không dám nữa."Em họ chuẩn bị cho anh vào làm ở công ty nào vậy? Nói cho anh biết trước đi, bên trong có gái đẹphay không?"Sau khi lên xe, Vu Trì tiếp tục như cũ."Công ty này là của một người bạn, anh họ, anh đi làm nên chú ý công việc, bằng không thì nên nghỉ đi"Dương Minh cảm thấy nên cảnh cáo Vu Trì trước thì vẫn tốt hơn."Haha, anh biết mà"Vu Trì phất tay nói:"Thành thật mà nói, tuy rằng nói đến đây đi làm, nhưng thật ra là vì muốn ứng phó với ông già của anhthôi, chứ không thật sự cần công việc""Anh họ, em nói anh nên chú ý một chút. Sau khi đi làm sẽ tốt cho anh. Không nên lơ mơ như vậy, hơnnữa công ty này cũng không phải của cha em"Dương Minh lạnh lùng cắt đứt lời của Vu Trì, nghiêm túc nói."Được rồi, anh hiểu rồi"Vu Trì tuy nói ngoài miệng như vậy, nhưng trong lòng lại không cho là đúng:"Em họ, em sẽ an bài cho anh làm vào làm trong một công ty gì vậy?""Anh họ, sau này anh đừng gọi là em họ nữa, gọi là Đại Minh đi, gọi em họ cảm thấy không được tựnhiên"Dương Minh không quen thuộc với cái xưng hô" em họ"này, nghe thấy nó là lạ sao ấy:"Công ty mà anh làm là một công ty giải trí"Dương Minh còn chưa nói xong, Vu Trì đã lập tức tiếp lời:"Công ty giải trí? Công ty giải trí rất tốt, có phải giống như mấy công ty giải trí ở Hồng Công không?Có nhiều tiêu minh tinh không? Haha, như vậy là được rồi, anh có thể chơi minh tinh rồi"Dương Minh đã đổ đầy mồ hôi trán, ngăn cản Vu Trì nói tiếp:"Anh họ, anh hiểu lầm rồi, công ty giải trí này không phải là cái loại kia, mà là kinh doanh một số chổăn chơi cùng quán bar thôi""Ồ"Vu Trì nghe vậy, hơi hơi thất vọng, nhưng mà lại nói:"Vậy bên trong công ty chắc là có không ít gái đúng không?""Cái nảy em cũng không biết"Dương Minh nói có lệ."Haha, anh biết rồi, em họ, lại gần đây, đừng để thím hai nghe được"Vu Trì khoát tay lên vai Dương Minh kéo lại gần nói nhỏ:"Chờ lúc rãnh rỗi, anh sẽ dạy em vài bí quyết chơi gái""Không cần"Dương Minh thật sự không muốn có nhiều quan hệ với Vu Trì, ấn tượng đầu tiên của người anh họ nàylàm cho hắn rất là choáng váng, hơn nữa trên người còn có vẻ cô hồn không tả nổi.Tuy rằng Dương Minh cũng từng lăn lộn trong xã hội, nhưng mà lại khác với Vu Trì, Dương Minh chínhlà loại người điên đánh nhau đến chết, còn Vu Trì chỉ là loại nhị thế tổ (ăn bám gia đình) hèn mọn mà thôi.Đưa Vu Trì đến công ty giải trí Danh Dương, trực tiếp giao cho Hầu Chấn Hám, nhắn lại vài câu, liềnrời khỏi công ty, quả thật Dương Minh không muốn tiếp xúc lâu với Vu Trì chút nào.Tuy rằng Dương Minh chỉ nhắn lại vài câu thôi, nhưng mà Hầu Chấn Hám làm sao mà không hiểu rõ ýcủa Dương ca chứ, vốn lúc đầu còn muốn để cho hắn vào làm trong công ty mấy ngày, nhưng bây giờ cũngđành từ bỏ luôn kế hoạch này."Mẹ, thằng con trai này của chú năm thật sự không được tốt"Trên đường trở về, Dương Minh rốt cục đã không nhịn được, tức giận nói:"Cứ như vậy mà để vào làm trong công ty của cha, còn không bị đồng nghiệp cười chết sao?"Sắc mặt của Dương mẫu cũng không được tốt, bà ta cũng biết Vu Trì sẽ là như vậy rồi:"Đại Minh, được rồi, chú năm cũng không dễ dàng đâu. Chú đã nói về đức hạnh của Vu Trì trước, chonên cũng không có gì kì quái, chỉ mong muốn hắn học giỏi thôi"Mong muốn? Dương Minh lắc đầu, hình như không có khả năng. Dương Minh thật không hy vọng hắnhọc được cái gì, chỉ muốn hắn lăn qua lăn lại trong công ty vài ngày, sau đó cu1t đi, người như vậy DươngMinh không có thời gian hầu hạ hắn.. Lão quản gia của Ưng Nhãn Tổ đứng gõ cửa phòng của Âu Dương Quân Viễn." Mời vào!"Âu Dương Quân Viễn đang rất phiền lòng mấy bữa nay vì chuyện của công ty, mấy thứ này căn bảnkhông phải là sở trường của hắn, hắn chỉ am hiểu cách sống phóng túng mà thôi, kêu hắn đi kinh doanh?Quả thật là vô nghĩa.Đại ca chết, gánh nặng này liền rơi vào người hắn, làm cho hắn mỗi ngày phải đến công ty, mặc dù cónhững gã quản lý giúp đỡ, nhưng mà Âu Dương Quân Viễn cũng biết, nếu mà không giám sát những ngườinày, thì có quỷ mới biết bọn họ sẽ rút ruột công ty như thế nào. Mà tất cả những cái này đều là do DươngMinh ban cho, mỗi lần nghĩ đến cái tên này, Âu Dương Quân Viễn liền cảm thấy hận thấu xương, hậu khôngthể giết hắn nhanh một chút, nhưng mà, Âu Dương Quân Viễn cũng đã trưởng thành không ít, không còn lỗmãng như xưa.Ngay cả" lùi lại 1"cũng không phải là đối thủ của Dương Minh, thì với thực lực của mình bây giờ mà muốn giết chếtDương Minh thì quả thật là mộng tưởng.Mình đi báo thù, chẳng khác nào tự tìm chết, loại chuyện ngu ngốc này Âu Dương Quân Viễn tuyệt đốikhông làm.Âu Dương Quân Viễn vốn tưởng rằng là một ông quản lý nào đó muốn nhờ mình ký tên, nhưng ngẩngđầu lên nhìn thấy là lão quản gia của Ưng Nhãn Tổ, nhất thời sửng sốt, lập tức nói:"Lão quản gia, sao ông lại đến đây?"Lão quản gia tiện tay đóng cửa lại, còn khóa luôn cả cửa, sau đó nhìn xung quanh, thấy không có ngườilạ mới bước lại trước mặt Âu Dương Quân Viễn nói:"Nhị thiếu gia, người bạn trong giới sát thủ của tôi nói rằng hắn ta có thể liên hệ với tổ chức sát thủđứng đầu thế giới, Hồ Điệp gia tộc""Hồ Điệp gia tộc?"Âu Dương Quân Viễn nghe xong, trong lòng nhất thời kích động, vội hỏi:"Là cái tổ chức có thực lực cá nhân gần với vua sát thủ, nhưng thực lực của tổ chức lại đứng đầu?""Không sai, chính là bọn họ"Lão quản gia gật đầu:"Người bạn của tôi là người đại diện giao dịch, có quan hệ với rất nhiều tổ chức sát thủ trên thế giới,lần này xem ra tôi đã tìm đúng người""Được"Âu Dương Quân Viễn gật đầu, nói:"Vậy nhờ hắn hổ trợ, liên hệ với Hồ Điệp gia tộc đó đi. Lần này tôi thấy Dương Minh không chết làkhông được""Nhưng mà, nhị thiếu gia, người này làm người đại diện giao dịch, cũng muốn thu một chút tiền cò!"Lão quản gia nói."Tiền cò? Muốn bao nhiêu thì cứ đưa cho hắn, chỉ cần hắn có thể giúp chúng ta tìm kiếm một sát thủ lợihại là được"Âu Dương Quân Viễn cũng chẳng hề để ý, nói:"Muốn tiền, tôi có thể đưa, nhưng vấn đề mấu chốt là có thể giết chết được Dương Minh hay không?""Được, tôi hiểu rồi, bây giờ tôi sẽ liên hệ với hắn"Lão quản gia gật đầu nói."Liên hệ ngay bây giờ đi, lão quản gia, thật sự là không thể chờ được, vừa nghĩ đến cảnh Dương Minhxong đời, trong lòng tôi liền vui vẻ"Âu Dương Quân Viễn giống như là trút được một gánh nặng trong lòng ngực vậy, nhất thời cảm thấy nhẹnhõm không ít:"Được rồi, đừng quên, phải xử lý luôn con nhỏ bên cạnh Dương Minh, nhất định phải giết chết"Lão quản gia móc điện thoại ra, bắt đầu liên hệ với người đại diện giao dịch kia:"Là Sử mật tư tiên sinh à? Là tôi, Ưng Nhãn Tổ số hai, đúng, là cái nhiệm vụ lần trước mà tôi nói vớiông"Lão quản gia truyền đang ý tứ của Âu Dương Quân Viễn cho người này, đương nhiên, Sử Mật Tư cũngkhông phải là tên thật, mà chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, trong giới sát thủ, có rất ít người sử dụng tênthật của mình.Sử Mật Tư nói cái gì đó, rồi lão quản gia cúp điện thoại."Thế nào?"Âu Dương Quân Viễn khẩn trương hỏi."Hẳn là không có vấn đề"Lão quản gia nói:"Sử Mật Tư nói đây chỉ là một nhiệm vụ đơn gian. Hơn nữa Dương Minh cũng không phải là một ngườinổi tiếng trong giới chính trị, không có khó khăn. Bên phía Hồ Điệp gia tộc hẳn là sẽ không từ chối, bâygiờ chúng ta chờ đợi tin tức là được"Âu Dương Quân Viễn nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ cười khoái trá, theo hắn thấy, Dương Minh đã là mộtngười chết, tổ chức đứng đầu thế giới còn không thể làm gì được Dương Minh sao? Hiển nhiên là không cókhả năng rồi.Chương 1011: Sự Thật Đằng Sau Việc Mất Trí NhớNửa giờ sau, Sử Mật Tư gọi điện lại, lão quản gia vội vàng nghe điện:"Xin chào Sử Mật Tư tiên sinh""Tổ chức Hồ Điệp đã tiếp nhận nhiệm vụ của ông, ông đem mục tiêu và tư liệu gửi vào email của tôi,tiền thù lao là hai triệu đô Mỹ, tôi lấy tiền phí là hai trăm ngàn đô Mỹ"Sử Mật Tư nói:"Vốn tiền thù lao chỉ có một triệu rưỡi, nhưng do ông giết thêm một người, tuy rằng chỉ là một cô gái,nhưng tiền thù lao cũng phải tăng lên""Tốt, tôi hiểu rồi!"Lão quản gia nghe giá tiền như vậy, cũng thở phào nhẹ nhõm, cái này chứng minh rằng bọn họ đã chấpnhận."Không có vấn đề?"Sử Mật Tư hỏi."Không có, một hồi tôi sẽ gửi tư liệu vào email của ông, tiền thù lao và tiền phí sẽ gửi vào tài khoảntiết kiệm của ông"Lão quản gia nói."Ok, hợp tác vui vẻ"Sử Mật Tư đáp.Lão quản gia cúp điện thoại, đem ý tứ của Sử Mật Tư nói cho Âu Dương Quân Viễn nghe, Âu DươngQuân Viễn nghe xong gật đầu nói:"Cái giá này thật sự không đắt, biết vậy lúc trước để cho cha tôi mướn người xử lý Dương Minh, cần gìphải tự mình ra tay!"Lão quản gia cười khổ nói:"Ai có thể ngờ được Dương Minh lại lợi hại như vậy? Ngay cả Lùi Lại 1 cũng không phải là đối thủcủa hắn!"Âu Dương Quân Viễn không nói thêm gì, bây giờ nói cái gì cũng đã trễ rồi, hắn chỉ muốn giết chếtDương Minh để giải mối thù trong lòng mà thôi. Cho lão quản gia đi lấy tiền và tư liệu gửi cho Sử Mật Tư,còn mình bắt đầu lẳng lặng chờ tin.. Ngày hôm nay là ngày Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận trở về, mấy ngày nay Trần Mộng Nghiên về nhà,Dương Minh thì qua ở nhà của Vương Tiếu Yên, hai người bồi dưỡng sự hợp tác ăn ý với nhau vui vẻ vôcùng.Còn ông chủ của tử sĩ kia tựa hồ không có một hành động gì nữa, Dương Minh cũng đã gắn luôn hệthống chống trộm đặc biệt. Nhưng mà, trong nhà của Vương Tiếu Yên trừ hắn ra thì cũng chẳng ai có thểvào được."Anh phải đi, em ở cẩn thận nha"Sáng sớm, sau khi cùng ăn sáng với Vương Tiếu Yên xong, Dương Minh liền chào tạm biệt. Muốn nóikhông có cảm tình với nàng, đó là điều không thể, Dương Minh càng ngày càng tò mò chuyện gia đình củanàng, chỉ là nàng ta không muốn nhắc đến, Dương Minh cũng không hỏi nhiều."Dạ."Tâm tình của Vương Tiếu Yên cũng giống như Dương Minh, không biết là vì sao mà không lòng cảmthấy chua xót, hai người bạn gái của Dương Minh đã về, vậy thì mình sẽ không còn cơ hội ở bên cạnhDương Minh được nhiều nữa.Dương Minh biết rõ, bây giờ nói ra càng tăng sự thương cảm lên, cho nên vì muốn làm giảm bầu khôngkhí ưu thương ở đây, liền cười nói:"Nào, lại đây ôm hun đắm đuối một cái coi""Đi chết đi! Anh lại muốn chết tiện nghi à! Đi lẹ đi!"Vương Tiếu Yên nghe xong liền bật cười, nói:"Được rồi, anh đi đi, nhưng mà đừng quên chuyện của tổ chức đấy!""Yên tâm, tổ chức cũng có phân nửa của anh vậy"Dương Minh gật đầu nói.Sau khi đi ra khỏi biệt thự của Vương Tiếu Yên, Dương Minh liền đón xe đi đến đường cái, tuy rằngbên Hoa tổng sẽ phái xe đến đón, nhưng mà Dương Minh vẫn rất là khẩn trương.Chu Giai Giai mấy ngày nay rất là hoang mang, hoang mang không biết là đã xảy ra chuyện gì, nàng tacó thói quen viết nhật ký, đầu tiên là viết ra giấy, sau đó là viết vào trong máy tính.Trong biệt thự của Dương Minh, tuy rằng phòng của mình cũng được phục chế như câu nhà của ở ĐôngHải, và cũng có mang những thứ thường dùng đến, nhưng mà cái Chu Giai Giai cần nhất lại không có, đóchính là chiếc máy tính của nàng, cho nên trong khoảng thời gian này nàng muốn viết nhật ký cũng khôngthể.Sau khi về đến nhà, Chu Giai Giai liền khẩn trương mở nhật ký lên đọc lại khoảng thời gian này, nhưngmà, càng đọc thì càng phát hiện ra, những chuyện trong nhật ký không hề có một chút khác biệt nào so vớitrong trí nhớ của mình!Mẹ muốn mình làm quen với Vương Chí Đào, sau đó mình làm nội gián vào nhà của Vương Chí Đàođể thu thập chứng cứ. mãi cho đến khi đỡ một viên đạn cho Dương Minh, thì nội dung trong nhật ký hoàntoàn ăn khớp với trí nhớ!Như vậy chứng minh rằng, mình trước đó không phải là bạn gái của Dương Minh, và mình càng khôngphải đã là lọt qua một không gian khác, nhưng, tại sao Dương Minh lại nói rằng trước kia mình là bạn gáihắn?Tuy rằng trên đường đến bệnh viện, Dương Minh đã đáp ứng mình, sẽ chấp nhận mình, nhưng mà, chấpnhận và trước kia là bạn gái là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!Huống hồ, ngay cả Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng nói vậy. lẽ nào, ba người bọn họ đều từkhông gian khác đến? Nếu cái này là sự thật thì quá là kinh khủng, hầu như không có khả năng.Ngày hôm nay, cũng là ngày trở về Tùng Giang, hai ngày nay, Chu Giai Giai đã suy nghĩ rất nhiềuchuyện trước kia, thế nhưng vẫn có chổ không hiểu, cho nên, trên đường trở về Tùng Giang, nàng đã khôngnhịn được, liền hỏ Lâm Chỉ Vận:"Em Lâm, chị có chuyện muốn hỏi em. em không gạt chị chứ?""A? Chuyện gì?"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc nhìn về hướng Chu Giai Giai, không rõ nàng ta có chuyện gì muốn hỏi mình màcần phải thần bí như vậy."Em. em sẽ không gạt chị chứ?"Chu Giai Giai vẫn chưa đi vào vấn đề, bởi vì hai ngày nay nàng tiếp xúc với Lâm Chỉ Vận, cũng nhậnra Lâm Chỉ Vận là con người như thế nào, đây là một cô gái lương thiện không biết nói dối."Đương nhiên là không. chị Giai Giai, chị muốn hỏi em cái gì?"Lâm Chỉ Vận lắc đầu hỏi."Em Lâm, em nói, trước khi chị nằm viện, thì vẫn là bạn gái của Dương Minh, thật không?"Chu Giai Giai ngẩng đầu lên, nhìn vào trong con mắt của Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận bị cái nhìn của Chu Giai Giai làm cho hoảng loạn, nghiêng đầu ngó quanh, trong lòng cảmthấy bất an, nhưng mà mình và Dương Minh cùng với chị Mộng nghiên đều đã nói như vậy rồi, cho nênđành kiên trì gật đầu:"Đúng vậy, sao thế?""Thật là như vậy sao?"Nhìn thấy vẻ hoảng loạn của Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai cười thầm trong lòng, quả nhiên là một côgái không biết giấu bí mật, chắc hẳn suy đoán của mình sẽ không sai."Đúng vậy."Lâm Chỉ Vận không dám nhìn thẳng vào mắt của Chu Giai Giai, quả thật giống như Chu Giai Giai đãnghĩ, nàng ta quá lương thiện, không thể nói dối trước mặt người khác được.Chu Giai Giai lúc này vô cùng trấn định, mỉm cười nói:"Em Lâm, nói dối không phải là con gái tốt đâu.""Em.em."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, tuy rằng nàng cũng hiểu được mình không nên lừa dối Chu Giai Giai, nhưng màdù sao trước đó cũng đã đáp ứng Trần Mộng Nghiên và Dương Minh, trong khoảng thời gian ngắn như vậylại đột ngột hỏi nàng, làm cho nàng cảm thấy khó xử."Thật ra, trước đó chị không phải là bạn gái của Dương Minh. chị chỉ yêu đơn phương hắn thôi. nhưvậy đúng không?"Chu Giai Giai đột nhiên hỏi."A!"Lâm Chỉ Vận cả kinh, biểu tình trên mặt nhất thời thay đổi:"Chị Giai Giai, chị nhớ ra rồi sao?""Nhớ được một số chuyện quan trọng, nhưng quan trọng hơn là, từ nhỏ đến lớn chị đều có thói quenviết nhật ký, về nhà hai ngày nay, chị đã xem nhật ký của mình, trong đó có ghi lại những chuyện từ thời sơtrung đến giờ, có một sự khác biệt rất lớn so với những gì mà mọi người đã nói với chị."Chu Giai Giai cũng không nói thẳng là mình có hồi phục trí nhớ hay không, mà dùng nhật ký để làm cáicớ."Như vậy."Lâm Chỉ Vận thở dài nói:"Chị Giai Giai, nếu chị đã biết, vậy em cũng sẽ không lừa chị nữa. quả thật đúng như lời chị nói.""Thế nhưng, vì sao."Chu Giai dù đã biết trước là như vậy, nhưng vẫn nghi hoặc nói:"Dương Minh, không phải là hắn không thích chị sao.""Đâu có, Dương Minh cũng rất thích chị."Lâm Chỉ Vận nghe Chu Giai Giai nói xong, vội nói."Haha, em Lâm, chị không phải là kẻ ngu si, trước đó Dương Minh có thái độ gì với chị, chị hoàn toàncó thể cảm giác được mà."Chu Giai Giai lắc đầu, thở dài nói:"Thế nhưng, từ lúc xuất viện đến giờ, Dương Minh dường như là một con người khác. còn em và TrầnMộng Nghiên thì có thái độ tốt với chị một các đáng sợ. điều này làm cho chị có một cảm giác không chânthật.""Chị Giai Giai, trong tình huống đó, chị có thể hy sinh tính mạng mà cứu Dương Minh, em và chị MộngNghiên đều rất cảm kích chị, cũng thật lòng xem chị là chị em của bọn em, cho nên, vì muốn tốt cho chị."Sắc mặt của Lâm Chỉ Vận đỏ lên, giải thích:"Về phần Dương Minh, bọn em cũng không rõ ràng hắn nghĩ thế nào. nhưng mà, người này rất háo sắc.những cô gái đẹp, hắn đều thích."Đều thích? Chu Giai Giai âm thầm buồn cười, lúc trước mình không đẹp sao? Tại sao Dương Minh lạikhông thích? Nhưng mà, giải thích của Lâm Chỉ Vận rất hợp tình hợp lý, về phần Dương Minh, có lẽ hắnsợ mình không kiên trì nổi, cho nên đã cho mình một lời hứa.Như vậy, rốt cục là hắn có thích mình không? Chu Giai Giai có chút mê man. bây giờ, cuộc sốn nhưvậy, không phải là điều mình hằng mong ước sao? Đã từng có một thời gian nằm mơ, trong mơ tưởng tượngrằng có một ngày mình sẽ ở cùng một chổ với Dương Minh. nhưng mà, khi mình thật sự có được cuộc sốngnhư vậy, thì lại bắt đầu suy nghĩ miên man.Con người thật sự đúng là không biết chừng mực, khi không có thì mong muốn để có, khi có rồi thì lạilo lắng về nó. Lúc trước, Chu Giai Giai căn bản là không nghĩ sẽ ở cùng một chổ với Dương Minh, vàDương Minh có yêu mình hay không, nhưng mà, bây giờ khi đã thành hiện thực rồi, nàng ta lại bắt đầu quantâm.Nhưng mà, sau khi nói chuyện với Lâm Chỉ Vận, mình muốn tiếp tục giả bộ mất trí nhớ là không có khảnăng rồi, cho nên chắc phải ngả bài với Dương Minh luôn quá.Chu Giai Giai bỗng nhiên có một cảm giác mất mác, nàng bỗng nhiên không muốn cái cuộc sống này.cái cuộc sống được" nhận"tình yêu này, nàng thấy rất không tự nhiên, nàng không muốn Dương Minh chỉ vì áy náy mà phải yêuthương mình.Lúc này, trong lòng Chu Giai Giai vô cùng mâu thuẫn, hay là, mình nên nói thật với Dương Minh, đểquan hệ của hai người khôi phục lại như trước đây, trở thành bạn bè tốt.Nhưng mà, nếu cứ tiếp tục giả ngu thế nào, thì cũng không phải là kết quả mình muốn. quên đi, nghĩnhiều quá sẽ loạn, cứ để tự nhiên đi.Chương 1012: Xấu Hổ Gặp NhauĐứng ở ngoài đường, Dương Minh rốt cục đã nhìn thấy chiếc xe của Chu Giai Giai, vội vã xuống xeđón."Dương Minh ở đây!"Lâm Chỉ Vận đã nhìn thấy Dương Minh, liền hưng phấn kéo tay của Chu Giai Giai nói. Mấy ngày naynàng không được gặp Dương Minh, trong lòng rất nhớ, mặc dù lúc trước thời gian bận rộn, không có rãnhđể gặp Dương Minh, nhưng mà hai người đều ở Tùng Giang, chỉ cần muốn là có thể gặp. Thế nhưng haingày nay, hai người ở hai nơi cách xa nhau, tâm tình đương nhiên không giống rồi.Chu Giai Giai đương nhiên cũng thấy Dương Minh, chỉ là tâm tình của nàng bây giờ rất phức tạp, cómột xúc động muốn rời xa Dương Minh, nhưng lại sợ mất đi cuộc sống hiện tại.Mỗi ngày ở cùng với Dương Minh, cùng lên lớp cùng tan học, đây chẳng phải là cuộc sống mà nàngmong đợi sao? Đã từng rất ao ước được như Tô Nhã, nhưng bây giờ khi đã có được rồi, thì nàng lại bắtđầu suy nghĩ quá nhiều."Chi Giai Giai, chị sao thế? Lâm Chỉ Vận đang hưng phấn, nhưng phát hiện ra Chu Giai Giai khôngbình thường, vì thế vội hỏi." Không có gì" Chu Giai Giai lắc đầu, cười nói: "Đi thôi, chúng ta xuống xe" Nắm tay nhau xuống xe, Dương Minh cũng đã đi đến trước mặt hai người: "Tiểu Vận ngoan ngoãn, có nhớ anh không?"Sắc mặt của Lâm Chỉ Vận nhất thời đỏ lên, Dương Minh lúc nào cũng gọi nàng bằng cái xưng hô"xấu hổ" kia, nhưng mà, Lâm Chỉ Vận chỉ nhẹ giọng gật đầu nói"dạ" một tiếng." Lại đây cho anh ôm một cái nào" Dương Minh mở hai tay ra, không đợi Lâm Chỉ Vận phản ứng, đã ôm lấy nàng vào lòng, Lâm Chỉ Vậnliền ưm một tiếng, muốn tránh thoát, thì Dương Minh đã thả nàng ra.Dù sao ở đây cũng nhiều người, Dương Minh cũng không muốn biến mình trở thành trò cười cho thiênhạ." Giai Giai yêu dấu, còn em, em có nhớ anh không?" Dương Minh quay đầu lại hỏi Chu Giai Giai.Vốn, Chu Giai Giai đang cảm thấy mất mác, Dương Minh vừa đến, liền hỏi thăm Lâm Chỉ Vận, còn ômvào lòng nữa, Chu Giai Giai cảm thấy vô cùng vô cùng chua xót, nhưng mà không ngờ rằng Dương Minhlại quay đầu hỏi mình.Trong lòng liền nhất thời cảm thấy vui vẻ lại, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vui sướng, ngẩng đầu lên, cóchút kích động gật đầu." Đến đây nào, chúng ta ôm một cái đi!" Dương Minh cười nói: "Con người của anh luôn để dành thứ tốt lại sau cùng mà" Chu Giai Giai do dự một chút, tuy rằng đã quyết định sẽ nói thật với Dương Minh, nhưng mà lại tùy ýđể cho Dương Minh ôm, thật ra thì, đây là lần đầu tiên nàng ta chủ động để Dương Minh ôm, nàng rất thíchcái cảm giác này, được Dương Minh ôm làm cho nàng cảm thấy ấm áp, nhưng mà không biết về sau có cònđược như vậy không?Dương Minh mang hành lý của hai người vào trong xe, chiếc BMW đã bị cô nàng Vương Tiếu Yên chođi bảo dưỡng rồi, bây giờ nhìn không ra là có dấu vết của vụ đụng xe. Nhưng mà, để làm được điều nàyhiển nhiên là cần phải tốn nhiều tiền rồi. Chào hỏi tài xế của Hoa tổng một tiếng, trò chuyện vài câu, rồibảo người này trở về đi, còn hắn thì sẽ chở Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai về nhà.Hai người trên cơ bản là chẳng có mang cái gì đi nhiều, Chu Giai Giai thì mang cái laptop của mình,còn Lâm Chỉ Vận thì mang một chút tài liệu kinh doanh về, cho nên hai người để chung một túi là được.Nhưng mà, khi lên xe, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đều nhường nhau cả, Lâm Chỉ Vận thì ngượngngùng ngồi bên cạnh Dương Minh, còn Chu Giai Giai thì càng ngại ngùng hơn, theo tình hình bây giờ thìmình tối thiếu chưa phải là bạn gái, nên phải ngồi đằng sau, còn Lâm Chỉ Vận thấy vậy cũng ngồi ghế sauluôn, rốt cục, cả hai ngồi đằng sau.Dương Minh đành bó tay, cười khổ một chút rồi lái xe chở các nàng về." Ăn cơm chưa?" Trên xe, Dương Minh hỏi." Ăn sáng rồi!" Lâm Chỉ Vận đáp." Anh nói là ăn trưa cơ, bây giờ sắp một giờ rồi" Dương Minh chỉ vào cái đồng hồ điện tử trên xe, nói." Buổi trưa thì chưa" Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói.Dương Minh nhất thời cảm thấy buồn cười, mỗi lần Lâm Chỉ Vận trả lời đều như vậy, luôn luôn ôn nhunhư thế, nếu đổi lại là Trần Mộng Nghiên, chắc chắn nàng ta sẽ nói là: "Ăn hồi sáng rồi, nhưng bây giờ sắp chết đói rồi" " Muốn ăn cái gì, chúng ta đi kiếm một chổ ăn chút gì đó đi" Dương Minh sáng nay cũng đã ăn một chút tại nhà của Vương Tiếu Yên, nhưng buổi trưa vẫn chưa ăn:"Các em muốn ăn gì?" " Ăn lẫu đi, trên đường trở về, chị Giai Giai nói muốn ăn lẩu" Lâm Chỉ Vận nói." Em Lâm, em muốn ăn cái gì thì cứ nói, không cần phải kéo chị vào" Chu Giai Giai có chút cảm động, thì ra nàng ta quan tâm mình như vậy, lúc trước cứ tưởng rằng mấyngười con gái trong nhà này chắc chắn sẽ tranh đấu quyết liệt lắm, nhưng bây giờ xem ra đều không phảinhư vậy, Trần Mộng Nghiên cũng tốt, Lâm Chỉ Vận cũng tốt, đều rất biết cách quan tâm người khác, khônglàm cho người ta có cảm giác bị bỏ rơi." Em thì tùy tiện thôi, ăn cái gì cũng được" Lâm Chỉ Vận cười nói: "Hơn nữa, em cũng muốn ăn lẩu, trước đó em có nghe Triệu Tư Tư nói, gần trường học có mở một quánlẩu mới, mùi vị rất ngon, muốn đi ăn thử"" Vậy đi ăn lẩu đi" Dương Minh gật đầu nói." Cũng gần nhà, ăn lẩu xong rồi về dọn dẹp một chút, ngày mai đi học rồi" Quán lẩu này đại khái là một loại hình ăn uống tổ hợp, nhưng mà có vẻ mới mẻ tại Tùng Giang, bởi vìnguyên liệu nấu lẩu chính thức là loại gừng cay xè, mà cái lẩu gừng này cũng rất là đặc biệt, hấp dẫn khôngít thực khách, cũng may là Dương Minh đến đây gần hai giờ chiều, đã qua giờ cơm, cho nên còn chổ, chứnế không là phỏng chừng chổ đứng cũng không có nữa là.Quán lẩu gừng này phải nói là được đặc biệt hoan nghênh tại các thành phố phía bắc, nhất là vào mùađông, hầu như là chổ nào cũng chật ních.Vừa cho xe vào bãi đậu, đang cùng Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai xuống xe, thì thần kinh thị giác củaDương Minh căng lên, bởi vì một chiếc Audi R8 màu đỏ đang đi vào trong bãi, và ngừng lại bên trái chiếcxe của hắn.Trong đầu của Dương Minh nhất thời nhảy số liên tục, không phải là tiểu hồ ly Tôn Khiết chứ? Saonàng ta lại đến đây? Quả nhiên, thấy cửa xe Audi R8 từ từ mở ra, Tôn Khiết ngồi ở vị trí người lái nhảyxuống, vẫn nóng bỏng gợi cảm như thường, mà người bước xuống ở vị trí kế người lái là một phụ nữ hấpdẫn xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, vô cùng đoan trang, không phải Tiếu Tình thì là ai?Hai người này không phải là không đợi mình được nữa, cho nên mới đi với nhau mà"tự xử" sao? Máu dâm của Dương Minh đã bắt đầu hoạt động.Trí nhớ tự nhiên bùng nổ, nhưng đây không phải là lúc để suy nghĩ miên man, Tiếu Tình thì tốt rồi,nhưng mà tiểu hồ ly Tôn Khiết này thì không tốt chút nào. Lỡ như nàng ta vô ý, không biết có phải là vô ýhay không, nói ra chuyện kia trước mặt Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, sau đó hai cô gái trong sáng ngâythơ vô số tội này sẽ về méc Trần Mộng Nghiên, và mình chắc chắn là chiến tranh thế giới thứ ba sẽ bùngnổ ngay tại nhà mình."Chị Tiếu Tình, chị Tôn Khiết, xin chào, thật trùng hợp nha" Dương Minh quyết định"tiên hạ thủ vi cường", chủ động bắt chuyện với hai người, trong đầu bắt đầu nhảy số, tính toán kế hoạch đối phó với TônKhiết.Tiếu Tình đương nhiên là nhìn thấy hai cô gái phía sau Dương Minh, hơi hơi bất ngờ, sao những cô gáibên cạnh Dương Minh đều xuất chúng như vậy nhĩ. Nhưng mà, nàng không giống như Tôn Khiết, nàng tavốn là chị nuôi của Dương Minh, cho nên cũng không muốn tranh cái gì, cũng không cố ý gây chuyện, chonên làm ra vẻ bình thường gật đầu với Dương Minh: "Dương Minh, ngày mai khai giảng rồi đấy! Sao còn rãnh rỗi đến đây ăn chơi vậy?" " Buổi tối đi, buổi tối em tìm chị, chúng ta cùng nhau." Dương Minh đang nghĩ đến chuyện sẽ phát sinh vào tối nay, trong lòng hưng phấn, nhưng mà, bỗngnhiên nhớ ra tiểu hồ ly Tôn Khiết đang cười như không cười với mình, trong lòng nhất thời cả kinh, tại saomình lại quên mất nàng ta nhĩ, thật là đau đầu!" Dương Minh, con mắt của cậu làm sao vậy? Có bị tật à?" Tôn Khiết làm ra vẻ vô tội, quan tâm hỏi Dương Minh: "Nào, lại đây để" chị"nhìn giúp cho!" " Không sao, không có việc gì" Dương Minh choáng váng, nháy mắt cho em, muốn em đừng nói lung tung, mà em lại cố ý làm vậy,không phải là muốn gây thêm phiền sao? Nhưng mà, không thể nói thẳng ra được, đành nói: "Mắt em vừa bị cát bay vào, dụi mắt một chút là hết" Nói xong, Dương Minh liền giơ tay lên giả bộ dụi mắt.Tôn Khiết lại cười như không cười nhìn Lâm Chỉ Vận, sau đó nhìn Chu Giai Giai, rồi cúi đầu nói nhỏbên tai Dương Minh: "Hấp dẫn thật? Đi một lần hai người, dự định chơi 3P hả?" Chỉ là, lúc nói đến chữ 3P, thì giọng có vẻ hơi lớn một tí.Trên đầu Dương Minh đã toát đầy mồ hôi lạnh, mặc dù thời tiết bên ngoài cũng rất lạnh, biết Tôn Khiếtđang trả thù vụ án mình dùng nick yahoo của Tiếu Tình để nói chuyện với nàng đây." Tôn Khiết, em rốt cục muốn thế nào?" Dương Minh bất đắc dĩ nhỏ giọng nói." Ngày hôm nay bỏ qua cho cậu, mai mốt sẽ tìm cậu tính sổ" Tôn Khiết hừ lạnh một tiếng, nói, sau đó khôi phục lại giọng nói bình thường: "Chị em Tiếu Tình nói ở đây mới mở một quán lẩu, cho nên đến ăn thử, thôi, các em đi đi, không làmphiền các em" " Ồồ, chị Tiếu Tình, chị Tôn Khiết, hẹn gặp lại nha" Dương Minh như trút được gánh năng, khoát tay nói liên tục, rồi kéo tay Lâm Chỉ Vận và Chu GiaiGiai đi vào trong gấp.Chu Giai Giai chưa từng nhìn thấy Tôn Khiết và Tiếu Tình, có chút tò mò về quan hệ của hai nàng vớiDương Minh, thoạt nhìn có vẻ không bình thường. Nhưng hình như không phải, nhất thời nhớ ra"cha nuôi" của Tiếu Tình là ai, vì thế phỏng chừng hai người có quan hệ chị em. Nhưng mà Tôn Khiếtthì có vẻ rất khả nghi, cái nhìn đầu tiên làm cho người ta cảm thấy nàng rất cao ngạo, nhưng mà ngữ khí nóichuyện với Dương Minh lại có vẻ mờ ám.Quên đi, Chu Giai Giai lắc đầu, chuyện này đâu có quan hệ với mình, đâu có ảnh hưởng đến bữa ăntrưa của mình đâu?Thế nhưng, Lâm Chỉ Vận thì lại có chút ấn tượng với Tôn Khiết, lúc lễ tình nhân, nàng đi cùng vớiDương Minh, thì có gặp phải Tôn Khiết. Đương nhiên, khoảng cách rất xa, cho nên Lâm Chỉ Vận cũngkhông nhìn thấy rõ Tôn Khiết hay Tiếu Tình, nàng chỉ nhận ra chiếc Audi R8 màu đỏ này thôi.Thật ra thì, Lâm Chỉ Vận cũng không biết nhận xe, sở dĩ có ấn tượng với chiếc xe này cũng không phảibởi vì đã gặp ở lễ tình nhân. Mà là lúc mình cùng đi Đông Hải với Dương Minh, cũng ngồi trên chiếc xenày, và đã gặp tai nạn xe.Chương 1013: Xấu Hổ Càng Thêm Xấu HổCho nên, Lâm Chỉ Vận có ấn tượng đặc biệt với chiếc xe này, thậm chí ngay cả biển số xe cũng nhớnữa.Có thể đem xe cho Dương Minh mượn, rồi sau đó Dương Minh làm chiếc xe nát báy cũng không oántrách một câu, điều này đã nói lên rằng nàng ta có quan hệ không tầm thường với Dương Minh, huống chilà trong lễ tình nhân còn gặp mặt nhau, thì có thể xác định thêm vấn đề này.Nhưng mà, Lâm Chỉ Vận không phải là loại con gái nhiều chuyện và hay ghen, cho nên dù Tôn Khiết cóxuất hiện trước mặt mình, Lâm Chỉ Vận cũng chẳng nghĩ gì, ngược lại còn ước được cao quý đoan trangnhư Tôn Khiết, nhưng cũng toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm đến hấp dẫn Dương Minh.Trong khoảng thời gian này ở công ty, Chu Giai Giai có thời gian lên mạng, cũng xem lướt qua các diễnđàn hay các bài viết riêng, cũng đừng đọc qua một bài viết nói rằng đàn ông đều thích loại đàn bà hai mặt,ở bên ngoài là quý phụ, nhưng ở nhà là dâm phụ. mà Tôn Khiết hiển nhiên là phù hợp với yêu cầu này rồi^,..., <Đây là một loại đàn bà rất hấp dẫn, nhưng Lâm Chỉ Vận không hề ghen tỵ, mà ngược lại vô cùng hâmmộ.Đương nhiên, nguyên nhân khiến cho Lâm Chỉ Vận có hảo cảm với Tôn Khiết chính là, tuy rằng cô gáinày rất ưu tú, nhưng mà không có bá đạo, hai lần gặp mình đi cùng với Dương Minh nhưng mà lại không cóyêu cầu gì.Thật ra thì, Lâm Chỉ Vận có vẻ đã hiểu lầm Tôn Khiết rồi, Tôn Khiết mà không bá đạo? Thằng ngu nàonói thế nhĩ? Chỉ là do nàng ta bây giờ vẫn chưa xác định quan hệ với Dương Minh thôi, nếu như có mộtngày nàng ta đã xác định quan hệ, thì chỉ cần một mưu kế nhỏ thôi, cũng có thể đuổi Lâm Chỉ Vận đi khỏingười của Dương Minh.Nhưng mà, điều này có thể có tác dụng với người khác, nhưng lại vô dụng với Dương Minh, đơn giảnlà cho dù trong tình huống nào thì Dương Minh cũng sẽ không vì một người cô gái khác mà từ bỏ ngườicon gái bên cạnh.Nếu như Tôn Khiết mà biết chuyện Dương Minh đã từng cãi nhau kịch liệt với Trần Mộng Nghiên chỉvì Lam Lăng thì chắc chắn sẽ không dám lộn xộn đâu."Dương Minh, hay là anh đi với mấy chị ấy đi?"Lâm Chỉ Vận thấy Tôn Khiết và Tiếu Tình đi xa liền nhỏ giọng nói với Dương Minh:"Mỗi lần gặp các chị ấy là anh đều hờ hững, hình như không tốt.""Ặc. chuyện này. không phải anh đã nói rồi sao, buổi tối sẽ đi gặp chị Tiếu Tình."Dương Minh xấu hổ nói, nghĩ rằng tâm tư của Lâm Chỉ Vận quá lương thiện, sẽ không có những suynghĩ bậy bạ như trong đầu hắn nãy giờ."Em không nói chị Tiếu Tình, em nói chị Tôn ấy"Lâm Chỉ Vận lắc đầu:"Chị ấy cũng là bạn gái của anh mà?""Ặc ặc."Dương Minh nhất thời xấu hổ, muốn chui ngay xuống đất. Không ngờ Lâm Chỉ Vận cũng có thể nhìn ra.Nhưng mà cũng khó trách, Tiếu Tình trước mặt người ngoài luôn phân rõ giới hạn với mình, để tránh bịngười khác nói xấu. Nhưng mà Tôn Khiết thì khác, từ lúc có được sự đồng ý của cha xong, Tôn Khiết càngkhông kiêng kỵ gì, luôn dùng những từ ngữ đặc biệt trong câu nói để dụ dỗ Dương Minh, có thể là ngaychính nàng ta cũng không phát hiện ra Lâm Chỉ Vận đã nhận ra điều này."Em sẽ không nói lung tung với chị Giai Giai đâu."Lâm Chỉ Vận sợ Dương Minh lo lắng, vì thế bổ sung thêm một câu."Chỉ Vận, không phải là ý đó. ' Dương Minh lắc đầu nói: "Cái này, nếu anh có thời gian sẽ đi với nàng, bây giờ chủ yếu là đi với các em, giống như lúc anh đi vớinàng ta, em cũng đâu yêu cầu là anh phải đi với em, đúng không?" Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, suy nghĩ một chút, thật ra cũng thấy đúng, vì vậy cũng khôngkiên trì nữa, cùng Dương Minh đi vào trong quán.Tôn Khiết và Tiếu Tình hình như đã có đặt chổ trước, cho nên trực tiếp lên lầu hai, nhưng mà cũngkhông kì quái, bởi vì dù thế lực của Tôn gia tại Đông Hải, nhưng mà cũng theo thân phận của Tôn Khiếtđến đây, và có qua lại với Bạo Tam Lập cho nên trong suốt quá trình làm ăn ở đây, danh tiếng của TônKhiết tại Tùng Giang cũng bắt đầu nâng cao lên, thậm chí là còn có thể lớn hơn cả Dương Minh nữa.Dù sao thân phận của Dương Minh chỉ có vài người biết, và trong một phạm vi rất nhỏ, không đượccông khai như Tôn Khiết, Tôn Khiết vốn có thân phận đủ để cho Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám tôn kính,vì thế địa vị của Tôn Khiết trong thương giới tại Tùng Giang phải nói là lên như diều gặp gió, cho nên, bâygiờ muốn đặt một phòng trong một quán ăn chỉ là một việc nhỏ mà thôi.Dương Minh thì không sử dụng những mối quan hệ này làm gì, bởi vì điều này là không cần thiết,Dương Minh bây giờ còn là sinh viên, không muốn trở thành mục tiêu chú ý của mọi người.Sau khi tìm một vị trí phù hợp với Lâm Chỉ Vận va Chu Giai Giai, chuẩn bị gọi một vài món ăn cùngmột cái lẩu, đồ ăn trong này đã được chuẩn bị tốt hết rồi, cho nên không cần đợi, chỉ cần mang lên là cóthể ăn ngay được.Dương Minh vừa ngồi vào chổ ngồi không lâu sau, đang chuẩn bị kêu người phục vụ lại gọi món thì độtnhiên, trong lòng hắn hoảng sợ! Vương Tiếu Yên đang nắm tay Triệu Oánh đi vào trong quán!Cái trán Dương Minh toát đầy mồ hôi lần hai, hôm nay là ngày gì vậy, bước ra cửa bằng chân nào nhĩ?Mà ra cửa không nhìn lịch gì hết, tại sao lại trùng hợp như vậy chứ? Đầu tiên là gặp Tiếu Tình và TônKhiết, bây giờ lại đến phiên Triệu Oánh và Vương Tiếu Yên, cái what the f*ck gì thế này?Chỉ còn thiếu Lam Lăng và Trần Mộng Nghiên thôi!Triệu Oánh và Vương Tiểu Yên hiển nhiên là nhìn thấy Dương Minh ở trong quán, Vương Tiếu Yên thìkhông sao, nhưng mà vẻ mặt của Triệu Oánh thì tối sầm lại.Ngầy hôm nay, Vương Tiếu Yên tìm đến, Triệu Oánh đã muốn từ chối rồi, nhưng mà không ngờ VươngTiếu Yên nói chuyện điện thoại xong liền tự tìm đến mình, Triệu Oánh sau khi do dự một chút, nghĩ rằngtuy Dương Minh đến với Vương Tiếu Yên, nhưng cũng không thể vì chuyện này mà làm ảnh hưởng đếnquan hệ của mình và Vương Tiếu Yên được, như vậy có vẻ quá nhỏ nhen rồi!Dương Minh chọn bạn gái, là quyền lợi của hắn, nhưng mà Dương Minh chọn ai không chọn lại đi chọnVương Tiêu Yên, cũng chứng minh rằng do mình không bằng Vương Tiếu Yên, cho nên Triệu Oánh khôngcần phải trút giận lên Vương Tiếu Yên làm gì.Vương Tiếu Yên và Triệu Oánh đều thích ăn cay, vì thế hai người đều cùng Dương Minh đi ăn ở quáncơm Tứ Xuyên ấy, vì vậy hôm nay nghe nói có một quán lẩu cay vừa mở ở đây liền đến thử." A, không phải là Dương Minh sao?" Vương Tiếu Yên nhìn về hướng Dương Minh, nói với Triệu Oánh. Nàng ta cũng không biết chuyệncủa Triệu Oánh và Dương Minh, cho nên nói chuyện cũng không kiêng dè gì." ừ." Triệu Oánh nhàn nhạt gật đầu, biểu tình có vẻ không được vui cho lắm." Chị Oánh, chị sao thế?" Vương Tiếu Yên bỗng nhiên phát hiện ra thần sắc của Triệu Oánh không thích hợp, vì thế vội hỏi." Không có gì, chúng ta đi thôi, chị không muốn ăn nữa" Triệu Oánh lắc đầu nói." A?" Vương Tiếu Yên khó hiểu, không biết tại sao Triệu Oánh lại nói như vậy: "Chị Oánh, vì sao lại không ăn nữa, không phải đã nói trước rồi sao?" " Chị. chị đột nhiên không muốn ăn ở đây." Triệu Oánh thở dài nói: "Chúng ta đổi chổ khác đi" Triệu Oánh nhìn thấy Dương Minh, bởi vì không biết nên nói gì, dũng khí và sự kiên trì của đêm hômđó đã không còn nữa, nhất là đi chung với Vương TIếu Yên, nếu gặp phải Dương Minh chắc chắn là vôcùng xấu hổ, nghĩ mình là bóng đèn, cho nên thấy khó chịu.". bởi vì Dương Minh có đúng không?" Vương Tiếu Yên rất khôn khéo, ngay lập tức nhận ra được sự thay đổi của Triệu Oánh trước và saukhi nhìn thấy Dương Minh." Chị. đương nhiên là không phải!" Triệu Oánh làm sao mà thừa nhận chứ." Có thể Dương Minh đã nhìn thấy chúng ta rồi, chúng ta lại chào hỏi một tiếng đi. Nếu mà đi như vậy sẽrất bất lịch sự" Vương Tiếu Yên nhìn Triệu Oánh, nói." A." Triệu Oánh xấu hổ, không ngờ Vương Tiếu Yên lại ép người đến như vậy, mình không ăn ở đây cũngbởi vì nhìn thấy Dương Minh, bây giờ nàng ta kêu mình đi qua chào hỏi Dương Minh thì có khác gì ăn ởđây đâu?" Chị Oánh, chị và Dương Minh, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Nhìn thấy biểu tình của Triệu Oánh, làm sao mà Vương Tiếu Yên không phát hiện ra điều gì?" Không. không có gì!" Triệu Oánh dĩ nhiên sẽ không thừa nhận rồi, vội vã lắc đầu." Thật sự không có gì?" Vương Tiếu Yên nhìn thấy vẻ hoảng sợ của Triệu Oánh, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chị Oánh, chị không cần gạt em, con mắt của chị đã nói cho em biết, nhất định là có chuyện" Vương Tiếu Yên xuất thân là một sát thủ, cho nên khả năng quan sát sắc mặt của người khác rất mạnh,tuy rằng không lợi hại như Dương Minh, nhưng mà đối phó với người thường vẫn còn dư, cho nên lập tứccảm thấy Triệu Oánh không thích hợp." Chị." Triệu Oánh không biết nên nói thế nào cho phải, nàng ta cũng không phải là không muốn nói ra tâm sự,nhưng mà người nghe không thể là Vương Tiếu Yên được, bởi vì nàng ta chính là người đã gây ra chuyệnnày." Yên Yên, em đừng hỏi nữa, được không?" Triệu Oánh thở dài, nàng không muốn nói, nếu nói ra sự thật, có thể làm ảnh hưởng đến tình bạn củamình và Vương Tiếu Yên, ít nhất nàng ta tự cho là vậy.Nếu như nàng cũng giống như Vương Tiếu Yên, đều trở thành người của Dương Minh, như vậy sẽkhông có gì, chắc chắn sẽ trách được một số mâu thuẫn nhỏ." Rốt cục là tại sao vậy?" Vương Tiếu Yên không ngờ Triệu Oánh lại như vậy, cho nên mới hỏi tiếp, muốn biết là tại sao TriệuOánh lại không vui." Em. thật sự muốn biết?" Triệu Oánh do dự một lát, mở miệng hỏi." Đúng vậy, chị Oánh, em rất lo lắng cho chị!" Vương Tiếu Yên gật đầu, Triệu Oánh là người bạn duy nhất của nàng tại Tùng Giang, đương nhiên làkhông tính Dương Minh rồi, nhưng mà Dương Minh bây giờ cũng không thể gọi là bạn được, chính xác làkhông nên gọi là bạn bình thường, mà phải gọi là bạn trai bạn gái mới đúng.Còn Triệu Oánh thì sao, ở Tùng Giang cũng chỉ có một mình Vương Tiếu Yên là bạn mà thôi, cho nênnàng không muốn nói, cũng chính là vì nguyên nhân này, nếu nói ra sự thật, tình bạn giữa hai người chắcchắn sẽ tan vỡ.Cái này cũng không trách Triệu Oánh nghĩ nhiều được, mà thật sự đúng là như vậy, bởi vì có rất nhiềuchị em tốt cùng thích một người đàn ông mà trở mặt thành thù! Ví dụ này đã có rất nhiều, cho nên TriệuOánh không dám mạo hiểm.Chỉ là bây giờ Vương Tiếu Yên tiếp tục truy hỏi, có vẻ như không đạt được mục đích là không bỏ qua,vì thế, không còn cách nào khác, Triệu Oánh đành bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đổi chổ khác đi, được không? Chị không muốn ở đây." " Được rồi." Vương Tiếu Yên gật đầu, áy náy phất tay chào tạm biệt Dương Minh, rồi cùng Triệu Oánh đi ra ngoài:"Đi đâu?" " Tùy tiện, chị không muốn ăn muốn gì nữa, hay là, đến nhà em đi?" Triệu Oánh nghĩ nghĩ, ở bên ngoàirốt cục vẫn không nói n6e lời được, không bằng cứ đến một chổ không người thì tốt hơn.
